Instrumento Particular de Escritura da 1ª (primeira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
Real, em SÉRIE ÚNICA, para Distribuição Pública com Esforços Restritos,
da EXTREMOZ TRANSMISSORA DO NORDESTE – ETN S.A.

Pelo presente instrumento,

EXTREMOZ TRANSMISSORA DO NORDESTE – ETN S.A., sociedade por ações sem
registro de companhia aberta na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”),
com sede na Cidade de Recife, Estado de Pernambuco, na Rua Jaco
Velosino, nº 290, 3º andar, salas 301 a 304, CEP 52.061-410, inscrita no
Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 14.029.911/0001-56, neste ato representada
por seus representantes legais devidamente autorizados (“Emissora”); e

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
instituição financeira autorizada a exercer as funções de agente
fiduciário pelo Banco Central do Brasil, com sede na Cidade do Rio de
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, 3.434, bloco
07, grupo 201, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/MF sob o
nº 36.113.876/0001-91, neste ato representada por seus representantes
legais devidamente autorizados (“Agente Fiduciário”), representando a
comunhão dos titulares das debêntures desta emissão (“Debenturistas” e,
individualmente, “Debenturista”);

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário designados, em conjunto, como
“Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”;

vêm por esta e na melhor forma de direito firmar o presente “Instrumento
Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, em Série Única,
para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Extremoz
Transmissora do Nordeste - ETN S.A.” (“Escritura de Emissão”), mediante
as cláusulas e condições a seguir.

Para fins dessa Escritura de Emissão, “Dia Útil” significa qualquer dia
que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

1.  AUTORIZAÇÕES

    1.  Autorização da Emissão e das Garantias Reais

        1.  A presente Escritura de Emissão é firmada com base: (a) nas
            deliberações da Assembleia Geral Extraordinária da Emissora
            realizada em 31 de março de 2017 (“AGE da Emissora”), na
            qual foram deliberadas: (i) a aprovação da Emissão e da
            Oferta Restrita (conforme definidas na Cláusula II abaixo),
            bem como de seus termos e condições; e (ii) a autorização à
            Diretoria da Emissora para praticar todos os atos
            necessários à efetivação das deliberações tomadas na AGE da
            Emissora, incluindo a celebração de todos os documentos
            indispensáveis à concretização da Emissão, dentre os quais o
            aditamento a esta Escritura de Emissão para refletir o
            resultado do Procedimento de Bookbuilding (conforme definido
            na Cláusula 3.6.6 abaixo), tudo em conformidade com o
            disposto no artigo 59, caput, da Lei nº 6.404, de 15 de
            dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por
            Ações”); e (b) nas deliberações da Reunião do Conselho de
            Administração da Emissora realizada em 31 de março de 2017
            (“RCA Emissora” e, em conjunto com a AGE da Emissora, os
            “Atos Societários da Emissora”), na qual foi aprovada a
            outorga da Cessão Fiduciária prevista na Cláusula 4.16.1 (i)
            abaixo, bem como a autorização para assinatura do respectivo
            Contrato de Cessão Fiduciária (conforme definido na
            Cláusula 4.16.1 abaixo).

        2.  A outorga da Alienação Fiduciária prevista na Cláusula
            4.16.1 (ii) abaixo, bem como a autorização para assinatura
            do Contrato de Alienação Fiduciária (conforme definido na
            Cláusula 4.16.1 abaixo), foram aprovadas com ressalvas e
            condicionantes, conforme descrito na Cláusula 1.1.2.1
            abaixo, na Reunião do Conselho de Administração da CTEEP -
            COMPANHIA DE TRANSMISSÃO DE ENERGIA ELÉTRICA PAULISTA
            (“CTEEP”) realizada em 22 de fevereiro de 2017 (“RCA da
            CTEEP”) e na Reunião do Conselho de Administração da
            COMPANHIA HIDRO ELÉTRICA DO SÃO FRANCISCO (“CHESF” e, em
            conjunto com a CTEEP, as “Acionistas”) realizada em 13 de
            janeiro de 2017 (“RCA da CHESF” e, em conjunto com a RCA da
            CTEEP, os “Atos Societários das Acionistas”).

            1.  As matérias aprovadas na RCA da CHESF foram objeto de
                pré-aprovação pela Diretoria Executiva da CHESF,
                conforme reunião realizada em 09 de janeiro de 2017.

            2.  Em atendimento às ressalvas e condicionantes do Conselho
                de Administração da CTEEP, faz-se necessário mencionar:

(i) A CTEEP, em 26 de maio de 2011, firmou Termo de Compromisso (“MOU”)
    para participação em conjunto com a CHESF do Leilão 01/2011;

(ii) Em 10 de junho de 2011, a CTEEP entregou à CHESF o termo de
     retirada da participação do leilão, como previsto e permitido no
     MOU;

(iii) Apesar da retirada da CTEEP, a CHESF participou do certame e
      sagrou-se vencedora;

(iv) Em razão das obrigações estabelecidas no MOU, a CTEEP se obrigou em
     efetivar todos os atos necessários a criação da Emissora, até que
     fosse possível e autorizada pela ANEEL sua saída; e

(v) Desta forma, a CTEEP ainda é acionista da Emissora, mas de fato não
    participa da gestão da Emissora, não fez nenhum aporte à Emissora, e
    nesse sentido, presta declaração ou garantia para esta operação de
    Emissão, no melhor do seu conhecimento.

    1.  A outorga da Alienação Fiduciária pela CHESF, nos termos da
        Cláusula 4.16.1 (ii) abaixo, foi aprovada na Reunião da
        Diretoria Executiva da Centrais Elétricas Brasileiras S.A. -
        Eletrobras (“Eletrobras”) realizada em 16 de janeiro de 2017 e
        em Reunião do Conselho de Administração da Eletrobras realizada
        em 25 de janeiro de 2017 (“RCA Eletrobras”).

    2.  A constituição da Cessão Fiduciária pela Emissora, nos termos da
        Cláusula 4.16.1 (i) abaixo, enquadra-se no permissivo do artigo
        3º, §1º, III da Resolução Normativa nº 532, de 14 de janeiro de
        2013, da Agência Nacional de Energia Elétrica – ANEEL (“ANEEL”),
        em decorrência da manifestação da ANEEL à Emissora por meio do
        Ofício nº 632/2016-SFF/ANEEL datado de 29 de novembro de 2016.

2.  REQUISITOS

A 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações
de emissão da Emissora, da espécie com garantia real, em série
única (“Emissão”), para distribuição pública com esforços restritos nos
termos da Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme
alterada (“Oferta Restrita” e “Instrução CVM 476”, respectivamente), nos
termos desta Escritura de Emissão (“Debêntures”), será realizada com
observância dos seguintes requisitos:

1.  Arquivamento na Junta Comercial e Publicação dos Atos Societários
    Emissora, dos Atos Societários das Acionistas e da RCA Eletrobras

    1.  Nos termos do artigo 62, inciso I, artigo 142, parágrafo
        primeiro e artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações, os Atos
        Societários da Emissora serão arquivados na Junta Comercial do
        Estado de Pernambuco (“JUCEPE”) e serão publicados no Diário
        Oficial do Estado de Pernambuco (“DOEP”) e no “Jornal Diário de
        Pernambuco” (“Jornais de Publicação da Emissora”).

    2.  A ata da RCA da CHESF será arquivada na JUCEPE e publicada no
        DOEP e nos jornais “Diário de Pernambuco”, “Folha de Pernambuco”
        e “Jornal do Commercio”.

    3.  A ata da RCA da CTEEP será arquivada na Junta Comercial do
        Estado de São Paulo e publicada no Diário Oficial do Estado de
        São Paulo e no Jornal Valor Econômico.

    4.  A ata da RCA Eletrobras será arquivada na Junta Comercial do
        Distrito Federal e publicada no “Diário Oficial da União” e no
        “jornal “O Globo”.

    5.  As atas dos atos societários da Emissora que pela lei são
        passíveis de serem arquivados e publicados e que, eventualmente,
        venham a ser realizados após o registro da presente Escritura de
        Emissão também serão arquivados na JUCEPE, bem como serão
        publicados nos Jornais de Publicação da Emissora.

2.  Arquivamento da Escritura de Emissão e seus Aditamentos na Junta
    Comercial

    1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
        protocolados na JUCEPE, para arquivamento, conforme disposto no
        artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
        respectiva data de assinatura. A Emissora entregará ao Agente
        Fiduciário 1 (uma) via original desta Escritura de Emissão e de
        eventuais aditamentos em até 5 (cinco) Dias Úteis após o
        respectivo registro.

    2.  Esta Escritura de Emissão será objeto de aditamento para
        refletir o resultado do Procedimento de Bookbuilding (conforme
        definido na Cláusula 3.6.6 abaixo), conforme modelo constante do
        Anexo I à presente Escritura de Emissão, de modo a especificar
        os Juros Remuneratórios das Debêntures (conforme definido
        abaixo), nos termos da Cláusula 4.2.2.1 abaixo, sem necessidade
        de realização prévia de Assembleia Geral de Debenturistas ou
        aprovação da Emissora.

3.  Dispensa de Registro na Comissão de Valores Mobiliários e Registro
    na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
    Capitais

    1.  A Emissão será realizada nos termos do artigo 6º da Instrução
        CVM 476 e das demais disposições legais e regulamentares
        aplicáveis, estando, portanto, automaticamente dispensada do
        registro de distribuição de que trata o artigo 19 da Lei
        nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei do
        Mercado de Capitais”).

2.  Por se tratar de oferta pública com esforços restritos de
    distribuição, a Oferta Restrita poderá vir a ser registrada na
    Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
    Capitais (“ANBIMA”), nos termos do parágrafo 2º do artigo 1° do
    “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para as Ofertas
    Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores Mobiliários”,
    atualmente em vigor (“Código ANBIMA”), exclusivamente para fins de
    envio de informações para a base de dados da ANBIMA, nos termos do
    artigo 8º do Código ANBIMA, desde que sejam expedidas diretrizes
    específicas nesse sentido pelo Conselho de Regulação e Melhores
    Práticas da ANBIMA, até o momento do envio, pela instituição
    intermediária líder da Oferta Restrita à CVM, da comunicação de
    encerramento da Oferta Restrita de que trata o artigo 8º da
    Instrução CVM 476 (“Comunicação de Encerramento”).

4.  Registro das Garantias Reais (conforme definido na Cláusula 4.16.1
    abaixo)

    1.  Os Contratos de Garantia (conforme definido na Cláusula 4.16.1
        abaixo), assim como quaisquer aditamentos subsequentes a estes
        contratos, serão celebrados e levados a registro pela Emissora
        nos Cartórios de Registro de Títulos e Documentos localizados na
        Cidade de Recife, Estado de Pernambuco, na Cidade do Rio de
        Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, bem como no domicílio de
        eventuais novas partes dos Contratos de Garantia (conforme
        definido na Cláusula 4.16.1 abaixo) e dos seus eventuais
        respectivos aditamentos, conforme especificado nos respectivos
        instrumentos, em até 3 (três) Dias Úteis contados de sua
        assinatura e de seus respectivos aditamentos. A Emissora
        entregará ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original dos
        Contratos de Garantia (conforme definido na Cláusula 4.16.1
        abaixo) em até 5 (cinco) Dias Úteis após os respectivos
        registros. As garantias devem estar devidamente formalizadas na
        Data de Integralização das debêntures.

    2.  A Alienação Fiduciária (conforme prevista no item (ii) da
        Cláusula 4.16.1 abaixo) será averbada, em até 3 (três) Dias
        Úteis da assinatura do Contrato de Alienação Fiduciária
        (conforme definido na Cláusula 4.16.1 abaixo), no Livro de
        Registro de Ações Nominativas da Emissora e/ou nos livros e
        sistemas da instituição financeira responsável pela prestação de
        serviços de escrituração das ações da Emissora, conforme
        aplicável, devendo ser anotados no extrato da conta de depósito
        fornecido às Acionistas, nos termos do artigo 39 da Lei das
        Sociedades por Ações, enquanto as ações da Emissora forem
        escriturais. Cópia autenticada integral do Livro de Registro de
        Ações Nominativas da Emissora, contemplando a referida
        averbação, e/ou declaração expedida pela instituição financeira
        responsável pela prestação de serviços de escrituração das ações
        da Emissora, comprobatória da referida averbação, deverá ser
        enviada ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis após a
        assinatura do Contrato de Alienação Fiduciária (conforme
        definido na Cláusula 4.16.1 abaixo).

    3.  A Emissora deverá enviar as notificações ao Poder Concedente
        (conforme definido na Cláusula 4.16.1(i) abaixo) e às
        contrapartes dos contratos cujos direitos são objeto da Cessão
        Fiduciária (conforme prevista no item (i) da Cláusula 4.16.1
        abaixo), nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária (conforme
        definido na Cláusula 4.16.1 abaixo).

5.  Distribuição, Negociação e Depósito

1.  As Debêntures serão depositadas para: (i) distribuição pública no
    mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos
    (“MDA”), administrado e operacionalizado pela CETIP S.A. – Mercados
    Organizados (“CETIP”), sendo a respectiva distribuição liquidada
    financeiramente no ambiente da CETIP; e (ii) negociação, observado o
    disposto na Cláusula 2.5.2 abaixo, no mercado secundário por meio do
    CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado e
    operacionalizado pela CETIP, sendo as negociações liquidadas
    financeiramente e as Debêntures depositadas eletronicamente na
    CETIP.

2.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.5.1 acima, as Debêntures
    somente poderão ser negociadas nos mercados regulamentados de
    valores mobiliários entre Investidores Qualificados (conforme
    definido abaixo), depois de decorridos 90 (noventa) dias contados da
    data de cada subscrição ou aquisição pelos investidores, nos termos
    dos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, e observado o cumprimento
    pela Emissora das obrigações de que trata o artigo 17 da Instrução
    CVM 476, sendo que a negociação deverá respeitar as disposições
    legais e regulamentares aplicáveis.

3.  São considerados Investidores Qualificados aqueles definidos no
    artigo 9º-B da Instrução CVM nº 539, de 13 de novembro de 2013,
    conforme alterada (“Instrução CVM 539”), quais sejam (“Investidores
    Qualificados”): (i) Investidores Profissionais (conforme definido na
    Cláusula 3.6.3 abaixo); (ii) pessoas naturais ou jurídicas que
    possuam investimentos financeiros em valor superior a
    R$1.000.000,00 (um milhão de reais) e que, adicionalmente, atestem
    por escrito sua condição de investidor qualificado mediante termo
    próprio, de acordo com o Anexo 9-B da Instrução CVM 539; (iii) as
    pessoas naturais que tenham sido aprovadas em exames de qualificação
    técnica ou possuam certificações aprovadas pela CVM como requisitos
    para o registro de agentes autônomos de investimento,
    administradores de carteira, analistas e consultores de valores
    mobiliários, em relação a seus recursos próprios; e (iv) clubes de
    investimento, desde que tenham a carteira gerida por um ou mais
    cotistas, que sejam Investidores Qualificados.

6.  Enquadramento dos Projetos

    1.  A Emissão será realizada na forma do artigo 2º da Lei nº 12.431,
        de 24 de junho de 2011, conforme alterada (“Lei 12.431”) e do
        Decreto nº 8.874, de 11 de outubro de 2016 (“Decreto 8.874”),
        tendo em vista o enquadramento dos Projetos (conforme definidos
        abaixo) como prioritários, por meio da Portaria nº 144, expedida
        pelo Ministério de Minas e Energia, em 29 de abril de 2016,
        publicada no Diário Oficial da União em 02 de maio de 2016, e da
        Portaria nº 18, expedida pelo Ministério de Minas e Energia, em
        02 de fevereiro de 2017, publicada no Diário Oficial da União em
        06 de fevereiro de 2017, que se encontram anexas à presente
        Escritura de Emissão como Anexo II e Anexo III, respectivamente
        (em conjunto, “Portarias”).

3.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA E CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  A Emissora tem por objeto social a construção, implantação,
            operação e manutenção das instalações de transmissão de
            energia elétrica e instalações de transmissão de interesse
            exclusivo das Centrais de Geração para Conexão Compartilhada
            – ICG, nos termos do Contrato de Concessão de Serviço
            Público de Transmissão de energia elétrica, descritas no
            Lote “A” do Leilão nº 001/2011 da ANEEL, compreendendo a
            exploração de atividades derivadas da utilização subsidiária
            ou compartilhada de bens materiais ou imateriais de que é
            detentora em razão da natureza essencial de sua atividade,
            bem como a prestação de serviços que se relacionem ao seu
            objeto, tal como definido no estatuto social da Emissora.

    2.  Número da Emissão

        1.  A presente Escritura de Emissão constitui a 1ª (primeira)
            emissão de debêntures da Emissora.

    3.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das
            Debêntures é o dia 15 de janeiro de 2017 (“Data de
            Emissão”).

    4.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    5.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de até R$168.000.000,00 (cento
            e sessenta e oito milhões de reais), na Data de Emissão
            (“Valor Total da Emissão”), observada a possibilidade de
            distribuição parcial no âmbito da Oferta Restrita nos termos
            da Cláusula 3.6.1.1 abaixo.

    6.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública com
            esforços restritos, a qual será realizada sob o regime de
            garantia firme para o montante de até R$150.000.000,00
            (cento e cinquenta milhões de reais) e em regime de melhores
            esforços de colocação para o montante de até R$18.000.000,00
            (dezoito milhões de reais), com intermediação de instituição
            financeira integrante do sistema de valores
            mobiliários (“Coordenador Líder”), nos termos do “Contrato
            de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública com
            Esforços Restritos, em Regime Misto de Garantia Firme e de
            Melhores Esforços de Colocação, da 1ª (primeira) Emissão de
            Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
            com Garantia Real, em Série Única, da Extremoz Transmissora
            do Nordeste - ETN S.A.”, a ser celebrado entre a Emissora e
            o Coordenador Líder (“Contrato de Distribuição”).

1.  Será admitida distribuição parcial no âmbito da Oferta Restrita,
    observado que a Oferta Restrita será realizada desde que haja a
    colocação da Quantidade Mínima (conforme definido abaixo), nos
    termos do artigo 5-A da Instrução CVM 476. Eventual saldo de
    Debêntures acima da Quantidade Mínima (conforme definido abaixo) não
    colocado no âmbito da Oferta Restrita será cancelado pela Emissora
    por meio de aditamento à esta Escritura de Emissão, sem a
    necessidade de realização de deliberação societária da Emissora ou
    de realização de assembleia geral de Debenturistas. Considera-se
    “Quantidade Mínima”: 150.000 (cento e cinquenta mil) Debêntures,
    equivalentes a R$150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de
    reais).

2.  Tendo em vista a possibilidade de distribuição parcial, nos termos
    da Cláusula 3.6.1.1 acima, cada Investidor Profissional poderá, no
    ato da aceitação à Oferta Restrita, condicionar sua adesão a que
    haja distribuição:

(a) do Valor Total da Emissão, sendo que, se tal condição não se
    implementar e se o Investidor Profissional já tiver efetuado o
    pagamento do preço de integralização, referido preço de
    integralização será devolvido sem juros ou correção monetária, sem
    reembolso e com dedução dos valores relativos aos tributos e/ou
    encargos incidentes, se existentes, em até 3 (três) Dias Úteis
    contados da data em que tenha sido verificado o não implemento da
    condição, fora do ambiente CETIP, sendo certo que, neste caso, o
    processo de liquidação na CETIP não poderá ter iniciado; ou

(b) de uma proporção ou quantidade mínima de Debêntures objeto da Oferta
    Restrita, definida conforme critério do próprio Investidor
    Profissional (desde que igual ou superior à Quantidade Mínima),
    podendo o Investidor Profissional, no momento da aceitação, indicar
    se, implementando-se a condição prevista, pretende receber a
    totalidade das Debêntures subscritas por tal Investidor Profissional
    ou quantidade equivalente à proporção entre a quantidade de
    Debêntures efetivamente distribuída e a quantidade de Debêntures
    originalmente objeto da Oferta Restrita, presumindo-se, na falta da
    manifestação, o interesse do Investidor Profissional em receber a
    totalidade das Debêntures subscritas por tal Investidor
    Profissional, sendo que, se o investidor tiver indicado tal
    proporção, se tal condição não se implementar e se o investidor já
    tiver efetuado a transferência dos recursos para o futuro pagamento
    do valor para integralização das Debêntures, as ordens serão
    canceladas, os recursos eventualmente antecipados para o futuro
    pagamento do valor para integralização das Debêntures  deverão ser
    devolvidos sem juros ou correção monetária, sem reembolso e com
    dedução dos valores relativos aos tributos incidentes, se
    existentes, e aos encargos incidentes, se existentes, no prazo de 3
    (três) Dias Úteis contados da data em que tenha sido verificado o
    não implemento da condição, fora do ambiente CETIP, sendo certo que,
    neste caso, o processo de liquidação na CETIP e/ou não poderá ter
    iniciado.

    1.  O plano de distribuição das Debêntures seguirá o procedimento
        descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de
        Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar, no
        máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais
        (conforme definido abaixo), sendo possível a subscrição ou
        aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
        Profissionais, em conformidade com o artigo 3º da Instrução
        CVM 476.

    2.  Nos termos do artigo 9º-A da Instrução CVM 539, são considerados
        investidores profissionais (“Investidores Profissionais”):
        (i) instituições financeiras e demais instituições autorizadas a
        funcionar pelo Banco Central do Brasil; (ii) companhias
        seguradoras e sociedades de capitalização; (iii) entidades
        abertas e fechadas de previdência complementar; (iv) pessoas
        naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros em
        valor superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que,
        adicionalmente, atestem por escrito sua condição de Investidor
        Profissional mediante termo próprio, elaborado de acordo com o
        Anexo 9-A da Instrução CVM 539; (v) fundos de investimento;
        (vi) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida
        por administrador de carteira de valores mobiliários autorizado
        pela CVM; (vii) agentes autônomos de investimento,
        administradores de carteira, analistas e consultores de valores
        mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus recursos
        próprios; e (viii) investidores não residentes.

        1.  Os regimes próprios de previdência social instituídos pela
            União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por
            Municípios são considerados Investidores Profissionais ou
            Investidores Qualificados apenas se reconhecidos como tais
            conforme regulamentação específica do Ministério da
            Previdência Social.

    3.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
        Investidor Profissional assinará declaração atestando,
        especialmente, mas não limitadamente, a respectiva condição de
        Investidor Profissional e que está ciente e declara que: (i) a
        Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM; (ii) as
        Debêntures estão sujeitas às restrições de negociação previstas
        na Instrução CVM 476 e nesta Escritura de Emissão; e
        (iii) efetuou sua própria análise com relação à capacidade de
        pagamento da Emissora e sobre a constituição, suficiência e
        exequibilidade das Garantias Reais.

    4.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos
        ou máximos para a Oferta Restrita, sendo que o Coordenador
        Líder, com expressa e prévia anuência da Emissora, organizará o
        plano de distribuição nos termos da Instrução CVM 476, tendo
        como público alvo Investidores Profissionais.

    5.  Será adotado o procedimento de coleta de intenções de
        investimento (“Procedimento de Bookbuilding”), organizado pelo
        Coordenador Líder, para a definição dos Juros Remuneratórios das
        Debêntures e da quantidade final de Debêntures, nos termos da
        Cláusula 4.2.2.1 abaixo. O resultado do Procedimento de
        Bookbuilding será ratificado por meio de aditamento a esta
        Escritura de Emissão, conforme modelo constante do Anexo I da
        presente Escritura de Emissão, estando desde já as Partes
        obrigadas a celebrar tal aditamento, sem a necessidade de
        aprovação societária da Emissora e sem necessidade de Assembleia
        Geral de Debenturistas.

    6.  A Emissora compromete-se a não realizar a busca de investidores
        para esta Emissão por meio de lojas, escritórios ou
        estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de
        serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a
        televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de
        computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

    7.  A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações
        acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se
        previamente acordado com o Coordenador Líder; e (b) informar ao
        Coordenador Líder a ocorrência de contato que receba de
        potenciais investidores que venham a manifestar seu interesse na
        Oferta Restrita, em até 1 (um) Dia Útil contado de tal contato,
        comprometendo-se, desde já, a não tomar qualquer providência em
        relação aos referidos potenciais investidores neste período.

    8.  Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador
        Líder aos Investidores Profissionais interessados em subscrever
        as Debêntures.

    9.  Não será constituído fundo de sustentação de liquidez. Poderá
        ser celebrado contrato de garantia de liquidez para as
        Debêntures. Não será firmado, ainda, contrato de estabilização
        de preço das Debêntures no mercado secundário.

    10. A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
        procedimentos da CETIP e com o plano de distribuição descrito no
        Contrato de Distribuição e refletido nesta Escritura de Emissão.

1.  Banco Liquidante e Escriturador

    1.  O Banco Bradesco S.A., instituição financeira, com sede na
        Cidade de Osasco, Estado de São Paulo, na Avenida Yara, S/N,
        Cidade de Deus, Prédio Amarelo, 2º andar, inscrito no CNPJ/MF nº
        60.746.948/0001-12 atuará como banco liquidante e escriturador
        das Debêntures (“Banco Liquidante” e “Escriturador”), cujas
        definições incluem qualquer outra instituição que venha a
        suceder o Banco Liquidante e o Escriturador. O Escriturador será
        também responsável pela escrituração das Debêntures.

2.  Destinação dos Recursos

    1.  Nos termos do artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, do Decreto
        8.874, e da Resolução do Conselho Monetário Nacional (“CMN”)
        nº 3.947, de 27 de janeiro de 2011 (“Resolução CMN 3.947”), os
        recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão das
        Debêntures, serão utilizados exclusivamente para os objetivos
        dos Projetos, conforme detalhados abaixo.

4.  CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

(a) o Projeto objeto da Portaria nº 144, de 29 de abril de 2016, com as
      seguintes características:

  -----------------------------------------------------------------------
  Objetivo do Projeto Implantação de sistema de transmissão de energia
                      elétrica e instalações de interesse exclusivo das
                      Centrais de Geração para Conexão Compartilhada –
                      ICG, composto pelas seguintes instalações nos
                      estados de Paraíba e Rio Grande do Norte:
                      (a) Subestação (i) Ceará Mirim II 500/230kV, que
                      contém 2 (dois) bancos de autotransformadores de
                      600 MVA, conexões, 3 (três) interligações de barra,
                      1 (um) banco de reator de barra 550 kV -3x 60,5
                      MVAr e 1 (um) banco reator de linha 550 kV – 3 X
                      40,3 MVAr; (ii) João Câmara III 500/138kV, que
                      contém 2 (dois) bancos de autotransformadores de
                      450 MVA, conexões e interligação de barra;
                      (iii) Campina Grande III 500/230kV, que contém
                      1 (um) banco de autotransformador de 600 MVA,
                      conexões, 2 (duas) interligações de barra, 1 (um)
                      banco reator de barra 550 kV -3 X 60,5 MVAr e
                      1 (um) banco de reator de linha 550 kV – 3 X 40,3
                      MVA; e (b) Linha de Transmissão (i) seccionamento
                      em 500kV, circuito simples, entre o ponto de
                      seccionamento LT Ceará-Mirim II – João Câmara III,
                      com extensão aproximada de 63,58km;
                      (ii) seccionamento em 500kV, circuito simples,
                      entre o ponto de seccionamento LT Ceará-Mirim II -
                      Campina Grande III, com extensão aproximada de
                      192,03km; (iii) seccionamento em 230 kV, em
                      circuito simples, entre o ponto de seccionamento LT
                      Ceará-Mirim II - Extremoz II (CHESF), com extensão
                      aproximada de 19,08km; e (iv) seccionamento em
                      230kV, em circuito simples, entre o seccionamento
                      LT Campina Grande III - Campina Grande II (CHESF),
                      com extensão aproximada de 9,72km (“Projeto”).
  ------------------- ---------------------------------------------------
  Data do início do   13 de outubro de 2011.
  Projeto             

  Fase atual do       Na presente data, a implementação do Projeto está
  Projeto             100% (cem por cento) concluída.

  Data de             O Projeto foi 100% (cem por cento) concluído e está
  encerramento do     100% (cem por cento) operacional desde 27 de junho
  Projeto             de 2016.

  Volume estimado de  Os custos totais de investimentos no Projeto estão
  recursos            estimados em R$573.080.817,71 (quinhentos e setenta
  financeiros         e três milhões, oitenta mil, oitocentos e dezessete
  destinados para a   reais e setenta e um centavos).
  realização do       
  Projeto             

  Alocação dos        Os recursos captados por meio das Debêntures serão
  recursos a serem    integralmente utilizados para pagamento e/ou
  captados por meio   reembolso de gastos, despesas ou dívidas passíveis
  das Debêntures      de reembolso, relacionados ao Projeto, observado
                      que tais gastos, despesas ou dívidas passíveis de
                      reembolso ocorreram em prazo igual ou inferior a
                      24 (vinte e quatro) meses contados da Comunicação
                      de Encerramento.

  Percentual dos      As Debêntures representam aproximadamente 24,77%
  recursos            (vinte e quatro inteiros e setenta e sete
  financeiros         centésimos por cento) do investimento total dos
  necessários aos     Projetos (considerando o Projeto e o Projeto
  Projetos            Adicional em conjunto), caso o montante
  (considerando o     efetivamente obtido pela Emissora com a colocação
  Projeto e o Projeto das Debêntures seja correspondente ao Valor Total
  Adicional em        da Emissão após a realização do Procedimento de
  conjunto)           Bookbuilding.
  provenientes das    
  Debêntures          
  -----------------------------------------------------------------------

(b) o Projeto Adicional objeto da Portaria nº 18, de 02 de fevereiro de
    2017, com as seguintes características:

+------------------+---------------------------------------------------+
| Objetivo do      | (1) Implantação de reforços na Subestação Campina |
| Projeto          | Grande III, para (i) complementação do Módulo de  |
| Adicional        | Infraestrutura Geral 500 kV com a instalação de   |
|                  | um Módulo de Infraestrutura de Manobra 500 kV,    |
|                  | Arranjo Disjuntor e Meio, e um Módulo de          |
|                  | Infraestrutura de Manobra 230 kV, Arranjo Barra   |
|                  | Dupla a Quatro Chaves; (ii) instalação de um      |
|                  | Módulo de Interligação de Barras 500 kV, Arranjo  |
|                  | Disjuntor e Meio; (iii) instalação do segundo     |
|                  | Banco de Autotransformadores 500/230 kV - 3x200   |
|                  | MVA; e (iv) instalação de um Módulo de Conexão em |
|                  | 500 kV, Arranjo Disjuntor e Meio, para o segundo  |
|                  | Banco de Autotransformadores 500/230 kV - 3x200   |
|                  | MVA; e (v) instalação de um Módulo de Conexão em  |
|                  | 230 kV, Arranjo Barra Dupla a Quatro Chaves, para |
|                  | o segundo Banco de Autotransformadores 500/230    |
|                  | kV - 3x200 MVA; e (2) Implantação de Reforços na  |
|                  | Subestação João Câmara III, para (i) instalação   |
|                  | de um Módulo de Interligação de Barras 500 kV,    |
|                  | Arranjo Disjuntor e Meio, associado ao terceiro   |
|                  | Banco de Autotransformadores; (ii) complementação |
|                  | do Módulo Geral da Subestação com um Módulo de    |
|                  | Infraestrutura de Manobra em 500 kV, associado ao |
|                  | terceiro Banco de Autotransformadores;            |
|                  | (iii) complementação do Módulo Geral da           |
|                  | Subestação com um Módulo de Infraestrutura de     |
|                  | Manobra em 138 kV, associado ao terceiro Banco de |
|                  | Autotransformadores; (iv) instalação do terceiro  |
|                  | Banco de Autotransformadores monofásicos 500/138  |
|                  | kV, de 3 x 150 MVA; (v) instalação de um Módulo   |
|                  | de Conexão de Transformador em 500 kV, Arranjo    |
|                  | Disjuntor e Meio, associado ao terceiro Banco de  |
|                  | Autotransformadores; (vi) instalação de um Módulo |
|                  | de Conexão de Transformador em 138 kV, Arranjo    |
|                  | Barra Dupla a Quatro Chaves, associado ao         |
|                  | terceiro Banco de Autotransformadores; (vii)      |
|                  | complementação do Módulo Geral da Subestação com  |
|                  | um Módulo de Infraestrutura de Manobra em 500 kV, |
|                  | associado ao quarto Banco de Autotransformadores; |
|                  | (viii) instalação de um Módulo de Interligação de |
|                  | Barras 500 kV, Arranjo Disjuntor e Meio,          |
|                  | associado ao quarto Banco de Autotransformadores; |
|                  | (ix) complementação do Módulo Geral da Subestação |
|                  | com um Módulo de Infraestrutura de Manobra em 138 |
|                  | kV, associado ao quarto Banco de                  |
|                  | Autotransformadores; (x) instalação do quarto     |
|                  | Banco de Autotransformadores Monofásicos 500/138  |
|                  | kV, de 3 x 150 MVA; (xi) instalação de um Módulo  |
|                  | de Conexão de Transformador em 500 kV, Arranjo    |
|                  | Disjuntor e Meio, associado ao quarto Banco de    |
|                  | Autotransformadores; (xii) instalação de um       |
|                  | Módulo de Conexão de Transformador em 138 kV,     |
|                  | Arranjo Barra Dupla a Quatro Chaves, associado ao |
|                  | quarto Banco de Autotransformadores;              |
|                  | (xiii) instalação de três Reatores de Barra       |
|                  | Monofásicos, em 500 kV, de 3 x 50 Mvar; (xiv)     |
|                  | instalação de um Módulo de Conexão de Reator      |
|                  | Barras 500 kV, Arranjo Disjuntor e Meio; (xv)     |
|                  | instalação de um Reator de Barra monofásico, em   |
|                  | 500 kV, de 50 Mvar, com finalidade de reserva;    |
|                  | (xvi) complementação do Módulo Geral da           |
|                  | Subestação com um Módulo de Infraestrutura de     |
|                  | Manobra em 138 kV (incluída pela Resolução        |
|                  | Autorizativa ANEEL n^(o) 5.515, de 13 de outubro  |
|                  | de 2015); e (xvii) instalação de um Módulo de     |
|                  | Interligação de Barras 138 kV, Arranjo Barra      |
|                  | Dupla a Quatro Chaves, na Semi-Barra em que serão |
|                  | conectados o 3^(o) e 4^(o) Bancos de              |
|                  | Transformadores 500/138 kV (incluída pela         |
|                  | Resolução Autorizativa ANEEL n^(o) 5.515, de 13   |
|                  | de outubro de 2015) (“Projeto Adicional” e, em    |
|                  | conjunto com o Projeto, “Projetos”).              |
+==================+===================================================+
| Data do início   | (1) Maio/2015                                     |
| do Projeto       |                                                   |
| Adicional        | (2) Março/2016                                    |
+------------------+---------------------------------------------------+
| Fase atual do    | Na presente data, a implementação do Projeto      |
| Projeto          | Adicional está 100% (cem por cento) concluída.    |
| Adicional        |                                                   |
+------------------+---------------------------------------------------+
| Data de          | O Projeto Adicional foi 100% (cem por cento)      |
| encerramento do  | concluído e está 100% (cem por cento) operacional |
| Projeto          | desde 14 de março de 2016.                        |
| Adicional        |                                                   |
+------------------+---------------------------------------------------+
| Volume estimado  | Os custos de investimentos no Projeto Adicional   |
| de recursos      | estão estimados em: (1) R$83.107.125,54 (oitenta  |
| financeiros      | e três milhões, cento e sete mil, cento e vinte   |
| destinados para  | cinco reais e cinquenta e quatro centavos), e     |
| a realização do  | (2) R$21.966.177,89 (vinte e um milhões,          |
| Projeto          | novecentos e sessenta e seis mil, cento e setenta |
| Adicional        | e sete reais e oitenta e nove centavos), num      |
|                  | montante total de R$105.073.303,43 (cento e cinco |
|                  | milhões, setenta e três mil, trezentos e três     |
|                  | reais e quarenta e três centavos).                |
+------------------+---------------------------------------------------+
| Alocação dos     | Os recursos captados por meio das Debêntures      |
| recursos a serem | serão integralmente utilizados para pagamento     |
| captados por     | e/ou reembolso de gastos, despesas ou dívidas     |
| meio das         | passíveis de reembolso, relacionados ao Projeto   |
| Debêntures       | Adicional, observado que tais gastos, despesas ou |
|                  | dívidas passíveis de reembolso ocorreram em prazo |
|                  | igual ou inferior a 24 (vinte e quatro) meses     |
|                  | contados da Comunicação de Encerramento.          |
+------------------+---------------------------------------------------+
| Percentual dos   | As Debêntures representam aproximadamente 24,77%  |
| recursos         | (vinte e quatro inteiros e setenta e sete         |
| financeiros      | centésimos por cento) do investimento total dos   |
| necessários aos  | Projetos (considerando o Projeto e o Projeto      |
| Projetos         | Adicional em conjunto), caso o montante           |
| (considerando o  | efetivamente obtido pela Emissora com a colocação |
| Projeto e o      | das Debêntures seja correspondente ao Valor Total |
| Projeto          | da Emissão após a realização do Procedimento de   |
| Adicional em     | Bookbuilding.                                     |
| conjunto)        |                                                   |
| provenientes das |                                                   |
| Debêntures       |                                                   |
+------------------+---------------------------------------------------+

1.  Características Básicas

    1.  Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures
        será de R$1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

    2.  Conversibilidade, Tipo e Forma: As Debêntures serão simples, ou
        seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora. As
        Debêntures serão escriturais e nominativas, sem emissão de
        cautelas ou certificados.

    3.  Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real.

    4.  Prazo e Forma de Subscrição e Integralização: As Debêntures
        serão subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente
        nacional, no ato da subscrição, durante o prazo de distribuição
        das Debêntures, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis
        à CETIP, pelo seu Valor Nominal, sendo considerada a “Data de
        Integralização”, para fins da presente Escritura de Emissão: a
        data da primeira subscrição e integralização das Debêntures.
        Caso ocorra a integralização das Debêntures em mais de uma data,
        o preço de subscrição para as Debêntures que foram
        integralizadas após a Data de Integralização será o Valor
        Nominal Atualizado das Debêntures, acrescido dos Juros
        Remuneratórios, calculados pro rata temporis desde a Data de
        Integralização até a data de sua efetiva integralização.

5.  Prazo e Data de Vencimento: Ressalvadas as hipóteses de vencimento
    antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures constantes da
    Cláusulas 5.1 desta Escritura de Emissão, ocasião em que a Emissora
    obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures pelo seu respectivo
    Valor Nominal Atualizado, acrescido dos respectivos Juros
    Remuneratórios, e em observância ao artigo 1º, parágrafo 1º, inciso
    I, da Lei 12.431 e ao artigo 1º da Resolução CMN 3.947, as
    Debêntures terão prazo de vigência de 12 (doze) anos a contar da
    Data de Emissão, vencendo, portanto em 15 de janeiro de 2029 (“Data
    de Vencimento das Debêntures”).

6.  Quantidade de Debêntures: Serão emitidas até 168.000 (cento e
    sessenta e oito mil) Debêntures.

2.  Atualização Monetária e Juros Remuneratórios

As Debêntures serão atualizadas monetariamente e farão jus a juros
remuneratórios conforme o disposto a seguir:

1.  Atualização Monetária das Debêntures:

    1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures será atualizado pela
        variação acumulada do Índice Nacional de Preços ao Consumidor
        Amplo (“IPCA”), divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro
        de Geografia e Estatística (“IBGE”), desde a Data de
        Integralização até a data do efetivo pagamento (“Atualização
        Monetária”), sendo o produto da Atualização Monetária
        automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário das
        Debêntures ou, se for o caso, ao saldo do Valor Nominal Unitário
        das Debêntures (“Valor Nominal Atualizado”), calculado de forma
        pro rata temporis por Dias Úteis de acordo com a seguinte
        fórmula:

[]

Onde:

VNa = Valor Nominal Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais,
sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures (valor nominal remanescente após amortização de
principal, incorporação, Atualização Monetária a cada período, se
houver), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

C = Fator acumulado das variações mensais do índice utilizado calculado
com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte
forma:

[]

Onde:

n = número total de índices utilizados na Atualização Monetária das
Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

NIk = valor do número-índice do mês anterior ao mês de atualização, caso
a atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário
das Debêntures. Após a Data de Aniversário, valor do número-índice do
mês de atualização;

NIk-1 = valor do número-índice do mês anterior ao mês “k”.

dup = número de Dias Úteis entre Data de Integralização ou a última Data
de Aniversário das Debêntures (conforme definido abaixo) e a data de
cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do índice
utilizado, sendo “dup” um número inteiro;

dut = número de Dias Úteis entre a última e a próxima Data de
Aniversário das Debêntures, sendo “dut” um número inteiro;

O fator resultante da expressão abaixo descrita é considerado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento:

[]

O produtório é executado a partir do fator mais recente,
acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
arredondamento.

A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela legislação
em vigor, sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão ou qualquer
outra formalidade.

O IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número de casas
decimais divulgado pelo IBGE.

Considera-se “Data de Aniversário”: todo dia 15 de cada mês, e caso
referida data não seja Dia Útil, o primeiro Dia Útil subsequente.

Considera-se como mês de atualização, o período mensal compreendido
entre duas datas de aniversários consecutivas das Debêntures.

2.  Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a
    10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para sua apuração e/ou
    divulgação (“Período de Ausência do IPCA”) ou, ainda, na hipótese de
    sua extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou
    determinação judicial, o IPCA deverá ser substituído: (i) pelo
    devido substituto legal; ou (ii) no caso de inexistir substituto
    legal para o IPCA, utilizar-se-á o Índice Geral de Preços do
    Mercado, calculado pela FGV (“IGP-M”) ou, na sua falta, será
    utilizado seu substituto legal. Na falta do substituto legal do
    IGP-M, o Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 2 (dois) Dias
    Úteis a contar do Período de Ausência do IPCA, convocar Assembleia
    Geral de Debenturistas para definição, pelos Debenturistas, de comum
    acordo com a Emissora, observados a boa-fé, a regulamentação
    aplicável e os requisitos da Lei 12.431, o novo parâmetro a ser
    aplicado para fins de Atualização Monetária, o qual deverá refletir
    parâmetros utilizados em operações similares existentes à
    época (“Taxa Substitutiva”). Tal Assembleia Geral de Debenturistas
    será realizada no prazo máximo de 15 (quinze) Dias Úteis após a
    convocação da referida assembleia. Até a deliberação da Taxa
    Substitutiva, será utilizada para o cálculo do valor de quaisquer
    obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, a
    última variação disponível do IPCA ou IGP-M, conforme o caso, não
    sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os
    Debenturistas, caso tenha ocorrido pagamento até a data de
    deliberação da Taxa Substitutiva.

3.  Caso o IPCA, o IGP-M ou qualquer de seus substitutos, conforme o
    caso, volte ou venha a ser divulgado antes da realização da
    Assembleia Geral de Debenturistas da Emissora referida na Cláusula
    anterior, a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas não será
    mais realizada e o IPCA, o IGP-M ou o respectivo substituto,
    conforme o caso, a partir do retorno de sua divulgação ou desde a
    data em que passar a viger, conforme o caso, será utilizado para o
    cálculo da Atualização Monetária, não sendo devidas quaisquer
    compensações entre a Emissora e os Debenturistas. Até a data de
    divulgação do IPCA, do IGP-M ou qualquer de seus substitutos,
    conforme o caso, será utilizada a última variação disponível do IPCA
    ou do IGP-M divulgada oficialmente para fins de cálculo da
    Atualização Monetária.

4.  Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os
    Debenturistas na Assembleia Geral de Debenturistas convocada para
    este fim ou no caso de não instalação da referida Assembleia Geral
    de Debenturistas, em segunda convocação: (i) se, na data de
    realização ou na data em que deveria ter sido realizada a Assembleia
    Geral de Debenturistas, conforme o caso, tiver sido transcorrido o
    período de 4 (quatro) anos contados da Data de Integralização,
    conforme determina a Resolução do CMN nº 4.476, de 11 de abril de
    2016 (“Resolução CMN 4.476”) (ou prazo inferior que venha a ser
    autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis), a Emissora
    deverá resgatar antecipadamente a totalidade das Debêntures, com o
    consequente cancelamento das Debêntures, sem multa ou prêmio de
    qualquer natureza, no prazo de 30 (trinta) dias contados da data de
    realização da referida Assembleia Geral de Debenturistas ou na Data
    de Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo Valor Nominal
    Atualizado, acrescido dos Juros Remuneratórios devidos até a data do
    efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da Data de
    Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
    (conforme definido abaixo) imediatamente anterior; ou (ii) caso, na
    data de realização ou na data em que deveria ter sido realizada a
    Assembleia Geral de Debenturistas, conforme o caso, não tenha sido
    transcorrido o período de 4 (quatro) anos contados da Data de
    Integralização, a Emissora obriga-se a resgatar a totalidade das
    Debêntures na data em que o referido prazo seja alcançado, nos
    termos da Resolução CMN 4.476 (ou em prazo inferior que venha a ser
    autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis). Nas
    hipóteses previstas nos itens (i) e (ii) acima, será aplicado, para
    fins de cálculo da Atualização Monetária, até que seja realizado o
    resgate antecipado, o último IPCA ou IGP-M, conforme o caso,
    divulgado oficialmente.

4.2.1.4.1. Na hipótese do item (ii) da Cláusula 4.2.1.4 acima e antes do
decurso do período de 4 (quatro) anos contados da Data de
Integralização, caso o IPCA, o IGP-M ou qualquer de seus substitutos,
conforme o caso, volte ou venha a ser divulgado, o IPCA, o IGP-M ou seu
respectivo substituto, conforme o caso, a partir do retorno de sua
divulgação ou desde a data em que passar a viger, conforme o caso, será
utilizado para o cálculo da Atualização Monetária, sendo certo que a
Emissora não se eximirá da obrigação de resgatar a totalidade das
Debêntures na data em que o período de 4 (quatro) anos contados da Data
de Integralização terminar, nos termos da Resolução CMN 4.476 (ou em
prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou
regulamentação aplicáveis).

5.  Após a determinação da Taxa Substitutiva em decorrência de acordo
    entre a Emissora e os Debenturistas na Assembleia Geral de
    Debenturistas convocada para este fim nos termos da Cláusula 4.2.1.2
    acima, caso o IPCA, o IGP-M ou qualquer de seus substitutos,
    conforme o caso, volte ou venha a ser divulgado, o IPCA, o IGP-M ou
    seu respectivo substituto, conforme o caso, a partir do retorno de
    sua divulgação ou desde a data em que passar a viger, conforme o
    caso, será utilizado para o cálculo da Atualização Monetária.

2.  Juros Remuneratórios das Debêntures

    1.  Sobre o Valor Nominal Atualizado das Debêntures incidirão juros
        remuneratórios correspondentes à cotação indicativa divulgada
        pela ANBIMA do cupom da Nota do Tesouro Nacional, série B –
        NTN-B, com vencimento em 15 de agosto de 2022 (“NTN-B 2022”),
        apurada no Dia Útil imediatamente anterior à data de realização
        do Procedimento de Bookbuilding acrescida exponencialmente de um
        spread de até 1,80% (um inteiro e oitenta centésimos por cento)
        ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis
        (“Juros Remuneratórios”), e serão objeto de aditamento à
        presente Escritura de Emissão. Os Juros Remuneratórios serão
        incidentes sobre o Valor Nominal Atualizado das Debêntures, a
        partir da Data de Integralização ou da Data de Pagamento dos
        Juros Remuneratórios (conforme abaixo definido) imediatamente
        anterior, conforme o caso, calculado em regime de capitalização
        composta pro rata temporis por Dias Úteis de acordo com a
        fórmula abaixo:

J = VNa x (Fator Juros – 1)

Onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos no final de cada
Período de Capitalização (conforme definido abaixo), calculado com 8
(oito) casas decimais sem arredondamento;

VNa = conforme definido na Cláusula 4.2.1.1 acima;

Fator Juros = fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

Onde:

Taxa = a ser definida após a realização do Procedimento de Bookbuilding,
informada com 4 (quatro) casas decimais e inserida na presente Escritura
de Emissão através de aditamento;

DP = número de Dias Úteis entre a Data de Integralização ou a Data de
Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o
caso, e a data atual, sendo “DP” um número inteiro.

3.  Período de Capitalização; Capitalização de Juros Remuneratórios:

    1.  Define-se “Período de Capitalização das Debêntures” como sendo o
        intervalo de tempo que se inicia na Data de Integralização, no
        caso do primeiro Período de Capitalização das Debêntures, ou na
        Data de Pagamento de Juros Remuneratórios imediatamente
        anterior, no caso dos demais Períodos de Capitalização das
        Debêntures, e termina na Data de Pagamento de Juros
        Remuneratórios correspondente ao período em questão. Cada
        Período de Capitalização das Debêntures sucede o anterior sem
        solução de continuidade até a Data de Vencimento das Debêntures.

    2.  Os Juros Remuneratórios serão apurados e pagos em 24 (vinte e
        quatro) parcelas semestrais e consecutivas, nos meses de
        setembro e março, após o término do período de carência de
        8 (oito) meses da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento em
        15 de setembro de 2017 e, excepcionalmente quanto à 24ª
        (vigésima quarta) parcela, o último pagamento ocorrerá na Data
        de Vencimento, nas datas indicadas abaixo (cada uma das datas
        abaixo, uma “Data de Pagamento de Juros Remuneratórios”). Farão
        jus ao recebimento dos Juros Remuneratórios aqueles que forem
        titulares de Debêntures ao final do Dia Útil imediatamente
        anterior à Data de Pagamento de Juros Remuneratórios.

+-----+----------------------------------------------------------------+
| #   | Data de Pagamento de Juros Remuneratórios                      |
+=====+================================================================+
| 1   | 15/09/2017                                                     |
| .   |                                                                |
+-----+----------------------------------------------------------------+
| 2   | 15/03/2018                                                     |
| .   |                                                                |
+-----+----------------------------------------------------------------+
| 3   | 15/09/2018                                                     |
| .   |                                                                |
+-----+----------------------------------------------------------------+
| 4   | 15/03/2019                                                     |
| .   |                                                                |
+-----+----------------------------------------------------------------+
| 5   | 15/09/2019                                                     |
| .   |                                                                |
+-----+----------------------------------------------------------------+
| 6   | 15/03/2020                                                     |
| .   |                                                                |
+-----+----------------------------------------------------------------+
| 7   | 15/09/2020                                                     |
| .   |                                                                |
+-----+----------------------------------------------------------------+
| 8   | 15/03/2021                                                     |
| .   |                                                                |
+-----+----------------------------------------------------------------+
| 9   | 15/09/2021                                                     |
| .   |                                                                |
+-----+----------------------------------------------------------------+
| 1   | 15/03/2022                                                     |
| 0.  |                                                                |
+-----+----------------------------------------------------------------+
| 1   | 15/09/2022                                                     |
| 1.  |                                                                |
+-----+----------------------------------------------------------------+
| 1   | 15/03/2023                                                     |
| 2.  |                                                                |
+-----+----------------------------------------------------------------+
| 1   | 15/09/2023                                                     |
| 3.  |                                                                |
+-----+----------------------------------------------------------------+
| 1   | 15/03/2024                                                     |
| 4.  |                                                                |
+-----+----------------------------------------------------------------+
| 1   | 15/09/2024                                                     |
| 5.  |                                                                |
+-----+----------------------------------------------------------------+
| 1   | 15/03/2025                                                     |
| 6.  |                                                                |
+-----+----------------------------------------------------------------+
| 1   | 15/09/2025                                                     |
| 7.  |                                                                |
+-----+----------------------------------------------------------------+
| 1   | 15/03/2026                                                     |
| 8.  |                                                                |
+-----+----------------------------------------------------------------+
| 1   | 15/09/2026                                                     |
| 9.  |                                                                |
+-----+----------------------------------------------------------------+
| 2   | 15/03/2027                                                     |
| 0.  |                                                                |
+-----+----------------------------------------------------------------+
| 2   | 15/09/2027                                                     |
| 1.  |                                                                |
+-----+----------------------------------------------------------------+
| 2   | 15/03/2028                                                     |
| 2.  |                                                                |
+-----+----------------------------------------------------------------+
| 2   | 15/09/2028                                                     |
| 3.  |                                                                |
+-----+----------------------------------------------------------------+
| 2   | 15/01/2029                                                     |
| 4.  |                                                                |
+-----+----------------------------------------------------------------+

1.  Amortização do Valor Nominal Atualizado

    1.  O Valor Nominal Atualizado das Debêntures será amortizado em 24
        (vinte e quatro) parcelas semestrais e consecutivas, nos meses
        de setembro e março, após o término do período de carência de 8
        (oito) meses da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento em
        15 de setembro de 2017 e, excepcionalmente quanto à 24ª
        (vigésima quarta) parcela, o último pagamento ocorrerá na Data
        de Vencimento, nas respectivas datas de amortização, conforme
        cronograma descrito na 1ª coluna da tabela a seguir (“Datas de
        Amortização das Debêntures”) e percentuais descritos na 2ª
        coluna da tabela a seguir (“Percentual do Valor Nominal
        Atualizado a ser amortizado”).

+---+---------------------------------+-------------------------------+
| # | Data de Amortização             | Percentual do Valor Nominal   |
|   |                                 | Atualizado a ser amortizado*  |
+===+=================================+===============================+
| 1 | 15-set-17                       | 6,5000%                       |
| . |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
+---+---------------------------------+-------------------------------+
| 2 | 15-mar-18                       | 2,1390%                       |
| . |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
+---+---------------------------------+-------------------------------+
| 3 | 15-set-18                       | 2,1858%                       |
| . |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
+---+---------------------------------+-------------------------------+
| 4 | 15-mar-19                       | 2,5140%                       |
| . |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
+---+---------------------------------+-------------------------------+
| 5 | 15-set-19                       | 2,5788%                       |
| . |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
+---+---------------------------------+-------------------------------+
| 6 | 15-mar-20                       | 2,6471%                       |
| . |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
+---+---------------------------------+-------------------------------+
| 7 | 15-set-20                       | 2,7190%                       |
| . |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
+---+---------------------------------+-------------------------------+
| 8 | 15-mar-21                       | 3,1056%                       |
| . |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
+---+---------------------------------+-------------------------------+
| 9 | 15-set-21                       | 3,2051%                       |
| . |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
+---+---------------------------------+-------------------------------+
| 1 | 15-mar-22                       | 4,3046%                       |
| 0 |                                 |                               |
| . |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
+---+---------------------------------+-------------------------------+
| 1 | 15-set-22                       | 4,4983%                       |
| 1 |                                 |                               |
| . |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
+---+---------------------------------+-------------------------------+
| 1 | 15-mar-23                       | 6,1594%                       |
| 2 |                                 |                               |
| . |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
+---+---------------------------------+-------------------------------+
| 1 | 15-set-23                       | 6,5637%                       |
| 3 |                                 |                               |
| . |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
+---+---------------------------------+-------------------------------+
| 1 | 15-mar-24                       | 7,4380%                       |
| 4 |                                 |                               |
| . |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
+---+---------------------------------+-------------------------------+
| 1 | 15-set-24                       | 8,0357%                       |
| 5 |                                 |                               |
| . |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
+---+---------------------------------+-------------------------------+
| 1 | 15-mar-25                       | 9,2233%                       |
| 6 |                                 |                               |
| . |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
+---+---------------------------------+-------------------------------+
| 1 | 15-set-25                       | 10,1604%                      |
| 7 |                                 |                               |
| . |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
+---+---------------------------------+-------------------------------+
| 1 | 15-mar-26                       | 11,3095%                      |
| 8 |                                 |                               |
| . |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
+---+---------------------------------+-------------------------------+
| 1 | 15-set-26                       | 12,7517%                      |
| 9 |                                 |                               |
| . |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
+---+---------------------------------+-------------------------------+
| 2 | 15-mar-27                       | 16,1538%                      |
| 0 |                                 |                               |
| . |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
+---+---------------------------------+-------------------------------+
| 2 | 15-set-27                       | 19,2661%                      |
| 1 |                                 |                               |
| . |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
+---+---------------------------------+-------------------------------+
| 2 | 15-mar-28                       | 25,0000%                      |
| 2 |                                 |                               |
| . |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
+---+---------------------------------+-------------------------------+
| 2 | 15-set-28                       | 33,3333%                      |
| 3 |                                 |                               |
| . |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
+---+---------------------------------+-------------------------------+
| 2 | 15-jan-29                       | 100,0000%                     |
| 4 |                                 |                               |
| . |                                 |                               |
|   |                                 |                               |
+---+---------------------------------+-------------------------------+

  * Informar com 4 casas decimais.

1.  Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
        pela Emissora utilizando-se os procedimentos adotados pela
        CETIP, para as Debêntures depositadas eletronicamente na CETIP.
        As Debêntures que não estiverem depositadas eletronicamente na
        CETIP terão os seus pagamentos realizados pelo Banco Liquidante
        ou, conforme o caso, pela instituição financeira contratada para
        este fim, ou ainda na sede da Emissora, se for o caso.

2.  Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados até o primeiro Dia
        Útil subsequente, sem acréscimo de juros ou de qualquer outro
        encargo moratório aos valores a serem pagos, os prazos para
        pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente da
        presente Escritura de Emissão, quando a data de tais pagamentos
        coincidir com qualquer dia que não seja um Dia Útil.

3.  Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Atualização Monetária e dos Juros
        Remuneratórios, ocorrendo impontualidade no pagamento de
        qualquer quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso
        ficarão sujeitos, desde a data do inadimplemento até a data do
        efetivo pagamento, independentemente de aviso ou notificação ou
        interpelação judicial ou extrajudicial, a: (i) juros moratórios
        à razão de 1% (um por cento) ao mês sobre o montante devido
        calculados pro rata temporis; e (ii) multa convencional,
        irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por
        cento) sobre o valor devido e não pago (“Encargos Moratórios”).

4.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas
        pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou
        em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento da Atualização Monetária, Juros Remuneratórios ou
        Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no
        recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento.

5.  Repactuação

    1.  Não haverá repactuação programada das Debêntures.

6.  Amortização Extraordinária

    1.  As Debêntures não estarão sujeitas à amortização extraordinária
        pela Emissora.

7.  Oferta de Resgate Antecipado e Resgate Antecipado Facultativo

    1.  Após decorridos 4 (quatro) anos contados da Data de Emissão, ou
        seja, a partir de 15 de janeiro de 2021 (ou prazo inferior que
        venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentação
        aplicáveis), observado o disposto do inciso II do artigo 1º,
        §1º, da Lei 12.431 e demais legislação aplicável, a Emissora
        poderá realizar, a seu exclusivo critério, oferta de resgate
        antecipado total das Debêntures, endereçadas a todos os
        Debenturistas, sem distinção, sendo assegurado a todos os
        Debenturistas, sem distinção, igualdade de condições para
        aceitar ou não o resgate das Debêntures por eles detidas, nos
        termos da presente Escritura de Emissão e das demais legislações
        aplicáveis, incluindo, mas não se limitando, a Lei das
        Sociedades por Ações e as regras expedidas ou a serem expedidas
        pelo CMN (“Oferta Facultativa de Resgate Antecipado”).

        1.  A Emissora deverá comunicar ao Agente Fiduciário, mediante o
            envio de notificação devidamente assinada por seus
            representantes legais, sobre a realização da Oferta de
            Resgate Antecipado, com antecedência mínima de 15 (quinze)
            Dias Úteis contados da data da efetiva realização do
            resgate, bem como deverá publicar aviso nos termos da
            Cláusula 4.13.1 (“Edital de Oferta de Resgate Antecipado”).

        2.  O Edital de Oferta de Resgate Antecipado deverá conter, no
            mínimo, as seguintes informações: (i) a data efetiva para o
            resgate das Debêntures e pagamento aos Debenturistas, sendo
            que essa data deverá ser, no máximo, 5 (cinco) Dias Úteis
            após o término do prazo de manifestação dos Debenturistas,
            conforme descrito abaixo; (ii) o valor do prêmio devido aos
            Debenturistas em face do resgate antecipado, caso haja;
            (iii) a forma e prazo para manifestação do Debenturista que
            aceitar a Oferta de Resgate Antecipado, sendo que o referido
            prazo deverá ser, no máximo, 5 (cinco) Dias Úteis a partir
            da publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado; e
            (iv) quaisquer outras informações necessárias à
            operacionalização do resgate antecipado e à tomada de
            decisão pelos Debenturistas.

        3.  Após a publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado,
            os Debenturistas que optarem pela adesão à referida oferta
            terão que se manifestar formalmente à Emissora, com cópia
            para o Agente Fiduciário, e em conformidade com o disposto
            no Edital de Oferta de Resgate Antecipado. Ao final deste
            prazo: (i) caso titulares representando a totalidade das
            Debêntures aceitem a Oferta de Resgate Antecipado, a
            Emissora deverá comunicar os Debenturistas em até 2 (dois)
            Dias Úteis após o fim do prazo para manifestação, conforme
            Edital de Oferta de Resgate Antecipado, a confirmação do
            Resgate Antecipado. A Emissora terá 5 (cinco) Dias Úteis
            para realizar o resgate antecipado total das Debêntures após
            o término do prazo de manifestação dos Debenturistas e a
            respectiva liquidação financeira, sendo certo que todas as
            Debêntures serão resgatadas e liquidadas em uma única data;
            ou (ii) caso não haja a adesão de titulares representando a
            totalidade das Debêntures, a Oferta de Resgate Antecipado
            será cancelada.

        4.  O valor a ser pago aos Debenturistas na hipótese de
            realização do resgate antecipado nos termos desta
            Cláusula 4.11 será equivalente ao saldo do Valor Nominal
            Atualizado, acrescido: (i) dos Juros Remuneratórios devidos
            na data de resgate e ainda não pagos até a data do resgate,
            calculado pro rata temporis desde o início do Período de
            Capitalização aplicável até a data do efetivo pagamento; e
            (ii) de eventual prêmio de resgate a ser oferecido aos
            Debenturistas, a exclusivo critério da Emissora (“Preço de
            Oferta de Resgate”).

        5.  O pagamento do Preço de Oferta de Resgate será
            realizado: (i) por meio dos procedimentos adotados pela
            CETIP para as Debêntures custodiadas eletronicamente na
            CETIP, ou (ii) mediante procedimentos adotados pelo
            Escriturador, no caso de Debêntures que não estejam
            custodiadas eletronicamente na CETIP.

        6.  A Emissora deverá comunicar a realização do resgate
            antecipado à CETIP por meio de correspondência escrita com o
            de acordo do Agente Fiduciário no prazo mínimo de 3 (três)
            Dias Úteis de antecedência contado da realização do resgate
            antecipado das Debêntures.

        7.  As Debêntures resgatadas pela Emissora nos termos aqui
            previstos deverão ser canceladas pela Emissora.

        8.  As Debêntures não estarão sujeitas a resgate antecipado
            facultativo, total ou parcial, pela Emissora, exceto pelo
            disposto na Cláusula 4.2.1.4 acima.

8.  Aquisição Facultativa

    1.  Após decorridos 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, ou
        seja, em 15 de janeiro de 2019 (ou prazo inferior que venha a
        ser autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis),
        observado o disposto na Lei 12.431, as Debêntures poderão ser
        adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, a qualquer
        momento, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista
        vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da
        Lei das Sociedades por Ações, por valor igual ou inferior ao
        nominal, devendo o fato constar do relatório da administração e
        das demonstrações financeiras, ou por valor superior ao nominal,
        desde que observe as regras expedidas pela CVM. As Debêntures
        que venham a ser adquiridas nos termos desta
        Cláusula poderão: (i) ser canceladas, observado o disposto na
        Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação
        aplicável, observado que, na data de celebração desta Escritura
        de Emissão, tal cancelamento não é permitido pela regulamentação
        em vigor; (ii) permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii)
        ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas
        pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta
        Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma
        Atualização Monetária e aos mesmos Juros Remuneratórios das
        demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures,
        esta Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal
        cancelamento.

9.  Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
        de avisos, nos Jornais de Publicação da Emissora, ou outro
        jornal que venha a ser designado para tanto pela assembleia
        geral de acionistas da Emissora, bem como na página da Emissora
        na rede mundial de computadores (“Avisos aos Debenturistas”),
        observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por
        Ações e o disposto na Instrução CVM 476. Caso a Emissora altere
        qualquer dos Jornais de Publicação da Emissora após a data de
        celebração desta Escritura de Emissão, deverá enviar notificação
        ao Agente Fiduciário e publicar nos Jornais de Publicação da
        Emissora anteriormente utilizados, a fim de informar o(s)
        novo(s) veículo(s).

10. Comprovação de Titularidade das Debêntures

    1.  A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os
        fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada
        pelo extrato emitido pelo Escriturador, onde serão inscritos os
        nomes dos respectivos Debenturistas. Adicionalmente, será
        reconhecido, como comprovante de titularidade das Debêntures, o
        extrato emitido pela CETIP, em nome do Debenturista, quando as
        Debêntures estiverem depositadas eletronicamente na CETIP.

11. Tratamento Tributário

    1.  As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto no artigo
        2º da Lei 12.431.

    2.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, diferente daquelas previstas na Lei 12.431,
        este deverá encaminhar ao Banco Liquidante, no prazo mínimo de
        15 (quinze) Dias Úteis de antecedência em relação à data
        prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às
        Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou
        isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus
        rendimentos os valores devidos, nos termos da legislação
        tributária em vigor e da Lei 12.431.

    3.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos
        da Cláusula 4.15.2 acima, e que tiver essa condição alterada por
        disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e
        requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável,
        ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade
        judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar
        esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Banco Liquidante
        e Escriturador, bem como prestar qualquer informação adicional
        em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Banco
        Liquidante, pelo Escriturador ou pela Emissora.

    4.  Caso a Emissora não utilize os recursos na forma prevista na
        Cláusula 3.8, dando causa ao seu desenquadramento da Lei 12.431,
        a Emissora será responsável pelo pagamento de multa equivalente
        a 20% (vinte por cento) do valor captado não alocado no Projeto,
        nos termos do artigo 2º, §§ 5º, 6º e 7º da Lei 12.431.

    5.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.15.4 acima, caso, a
        qualquer momento durante a vigência da presente Emissão e até a
        Data de Vencimento das Debêntures: (i) as Debêntures deixem de
        gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431; ou
        (ii) haja qualquer retenção de tributos sobre os rendimentos das
        Debêntures em razão do não atendimento dos requisitos
        estabelecidos na referida Lei, a Emissora desde já se obriga, em
        qualquer das hipóteses (i) ou (ii) acima, a arcar com todos os
        tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas, bem como
        com qualquer multa a ser paga nos termos da Lei 12.431, de modo
        que a Emissora deverá acrescer a esses pagamentos valores
        adicionais suficientes para que os Debenturistas recebam tais
        pagamentos como se os referidos valores não fossem incidentes.

        1.  O pagamento de valores adicionais devidos pela Emissora nas
            hipóteses previstas nos itens (i) e (ii) da Cláusula 4.15.5.
            será realizado fora do ambiente da CETIP e não deverá ser
            tratado, em qualquer hipótese, como Juros Remuneratórios,
            Atualização Monetária ou qualquer forma de remuneração das
            Debêntures.

12. Garantias Reais

    1.  Para assegurar o fiel, integral e pontual cumprimento das
        obrigações, principais e acessórias, decorrentes das Debêntures
        e desta Escritura de Emissão, inclusive qualquer pagamento a
        título de amortização do respectivo Valor Nominal Unitário,
        Atualização Monetária, Juros Remuneratórios e Encargos
        Moratórios, conforme aplicável, bem como das demais obrigações
        pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, inclusive
        honorários do Agente Fiduciário e despesas judiciais incorridas
        pelo Agente Fiduciário ou Debenturista na execução e/ou excussão
        das garantias previstas nesta Escritura de Emissão, serão
        outorgadas as seguintes garantias reais (“Garantias Reais” e os
        respectivos instrumentos “Contrato de Cessão Fiduciária” e
        “Contrato de Alienação Fiduciária” e, em conjunto, “Contratos de
        Garantia”):

(i) cessão fiduciária (“Cessão Fiduciária”) pela Emissora, nos termos do
    §3º do artigo 66-B da Lei nº 4.728, de 14 se julho de 1965, de todos
    e quaisquer direitos, presentes e/ou futuros, incluindo, sem
    limitar, os direitos creditórios bem como todos os demais direitos,
    corpóreos ou incorpóreos, potenciais ou não, em decorrência do
    Contrato de Concessão nº 08/2011, celebrado em 13 de outubro de 2011
    (“Contrato de Concessão”), entre a Emissora e a União Federal, por
    intermédio da Agência Nacional de Energia Elétrica (“ANEEL” ou
    “Poder Concedente”), do Contrato de Prestação de Serviços de
    Transmissão nº 018/2011, firmado entre a Emissora e o Operador
    Nacional do Sistema Elétrico – ONS (“ONS”), em 24 de novembro de
    2011 e aditivos (“CPST”), dos Contratos de Conexão ao Sistema de
    Transmissão listados no Anexo 3 do Contrato de Cessão Fiduciária,
    firmados entre a Companhia e as Centrais de Geração, com
    interveniência do ONS (“CCT”), e das contas bancárias relacionadas
    ao projeto identificadas abaixo, compreendendo:

(a) Recebíveis RAP: direitos creditórios de titularidade da Emissora
    decorrentes da prestação de serviços de transmissão de energia
    elétrica, prevista no CPST, nos CCT, e nos Contratos de Conexão ao
    Sistema de Transmissão ainda pendentes de formalização, mas já
    aprovados conforme Resolução RAP 2016/2017 (ReH 2098/2016) (“CCT Não
    Formalizados”), incluindo a Receita Anual Permitida – RAP (“RAP”),
    Anexo 3 do Contrato de Cessão Fiduciária, e demais receitas
    provenientes da prestação dos serviços de transmissão e demais
    reforços;

(b) Recebíveis Excedentes: observado o disposto no Contrato de Cessão
    Fiduciária: (i) qualquer receita adicional a que a Emissora tenha
    direito, além daquela oriunda da RAP (“Receita Adicional”);
    (ii) quaisquer direitos, licenças, autorizações, concessões,
    outorgas ou documentos relativos aos Direitos Cedidos
    Fiduciariamente e que sejam adquiridos, obtidos, conferidos,
    transferidos ou alienados à Emissora, ou ainda que a Emissora passe
    a ter direito de dispor após a data de assinatura do Contrato de
    Cessão Fiduciária (“Documentos Adicionais”); e (iii) todos os
    direitos a qualquer pagamento relacionados aos Direitos Cedidos
    Fiduciariamente e aos Documentos Adicionais que possam ser
    considerados frutos, rendimentos, remuneração ou reembolso pelos
    Direitos Cedidos Fiduciariamente ou pelos Documentos Adicionais
    (“Direitos Adicionais” e, em conjunto com a Receita Adicional e os
    Documentos Adicionais, “Bens Adicionais”);

(c) Direitos Contrato de Concessão Extinto: direito de receber todos e
    quaisquer valores que, efetiva ou potencialmente, sejam ou venham a
    se tornar devidos pelo Poder Concedente à Emissora, em caso de
    extinção da Concessão;

(d) Direitos Emergentes Contrato de Concessão: todos direitos emergentes
    do Contrato de Concessão e os demais direitos, corpóreos ou
    incorpóreos, potenciais ou não, da Emissora decorrentes do Contrato
    de Concessão, incluindo todos os recebíveis, créditos, recursos,
    direitos emergentes, direitos e garantias, fundos, pagamentos,
    diretos ou indiretos, atuais ou futuros, inclusive recebidos a
    título de multas, indenizações, pagamento por vendas de ativos, bens
    ou direitos e quaisquer outros direitos creditórios e receitas
    decorrentes do Contrato de Concessão, bem como de seus eventuais
    aditivos e prorrogações, incluindo sem limitação a outorga ou o
    pagamento de direitos, créditos, garantias, multas, indenizações e
    quaisquer outros direitos creditórios em favor da Emissora, bem como
    a qualquer direito vinculado ou relacionado a qualquer garantia ou
    seguro emitido nos termos do Contrato de Concessão, que possam ser
    objeto de cessão fiduciária de acordo com as normas legais e
    regulamentares aplicáveis;

(e) Demais Direitos da Concessão: os direitos, corpóreos ou incorpóreos,
    potenciais ou não, que possam ser objeto de cessão fiduciária de
    acordo com as normas legais e regulamentares aplicáveis, decorrentes
    do Contrato de Concessão e dos demais contratos e das apólices de
    seguro da Emissora celebrados e/ou contratados, conforme o caso, no
    âmbito do Projeto, incluindo, sem limitação, os listados no Anexo 3
    do Contrato de Cessão Fiduciária, abrangendo todos os recebíveis,
    créditos, recursos, direitos emergentes, direitos e garantias,
    fundos, pagamentos, diretos ou indiretos, atuais ou futuros,
    inclusive recebidos a título de multas, indenizações, pagamento por
    vendas de ativos, bens ou direitos e quaisquer outros direitos
    creditórios e receitas decorrentes de tais contratos e apólices de
    seguro, bem como de seus eventuais aditivos e prorrogações;

(f) Conta Centralizadora: conta vinculada cujos dados constarão do
    Contrato de Cessão Fiduciária, movimentável somente pelo Banco
    Arrecadador nos termos previstos no Contrato de Cessão Fiduciária,
    na qual são ou venham a ser depositados os recebíveis de que trata
    os itens (a), (b), (c), (d) e (e) acima, bem como a totalidade dos
    valores nela depositados ou que venham a ser nela depositados e
    mantidos (“Conta Centralizadora”), inclusive os rendimentos de
    quaisquer Investimentos Permitidos realizados com fundos da Conta
    Centralizadora;

(g) Conta Reserva das Debêntures: conta vinculada cujos dados constarão
    do Contrato de Cessão Fiduciária, movimentável somente pelo Banco
    Arrecadador nos termos previstos no Contrato de Cessão Fiduciária,
    cujo saldo deve corresponder a pelo menos uma parcela dos Juros
    Remuneratórios e Valor Nominal Atualizado vincendos, em conjunto, da
    dívida das Debêntures (1 PMT), bem como a totalidade dos valores
    nela depositados ou que venham a ser nela depositados e mantidos
    (“Conta Reserva das Debêntures”), inclusive os rendimentos de
    quaisquer Investimentos Permitidos realizados com fundos da Conta
    Reserva das Debêntures;

(h) Conta Pagamentos das Debêntures: conta vinculada cujos dados
    constarão do Contrato de Cessão Fiduciária, movimentável somente
    pelo Banco Arrecadador nos termos previstos no Contrato de Cessão
    Fiduciária, para qual será transferido, mensalmente, 1/6 (um sexto)
    dos Juros Remuneratórios e Valor Nominal Atualizado vincendos, em
    conjunto, conforme definido na Escritura de Emissão, calculado nos
    termos da Escritura de Emissão, bem como a totalidade dos valores
    nela depositados ou que venham a ser nela depositados e mantidos
    (“Conta Pagamento das Debêntures”), inclusive os rendimentos de
    quaisquer Investimentos Permitidos realizados com fundos da Conta
    Pagamento das Debêntures. Exclusivamente para a última parcela de
    pagamento dos Juros Remuneratórios e Valor Nominal Atualizado a ser
    paga na Data de Vencimento, será transferido, mensalmente, 1/4 (um
    quarto) dos Juros Remuneratórios e Valor Nominal Atualizado
    vincendos, em conjunto, conforme definido na Escritura de Emissão e
    calculados pela Companhia e validados pelo Agente Fiduciário, que
    deverá informar o Banco Arrecadador; e

(i) Conta Complementação do ICSD: conta vinculada cujos dados constarão
    do Contrato de Cessão Fiduciária, movimentável somente pelo Banco
    Arrecadador nos termos previstos no Contrato de Cessão Fiduciária,
    onde deverá ser depositado, sempre que o ICSD esteja abaixo de 1,2
    (um inteiro e dois décimos), o Montante de Complementação ICSD
    (definido abaixo), bem como a totalidade dos valores nela
    depositados ou que venham a ser nela depositados e mantidos (“Conta
    Complementação do ICSD” e, em conjunto com a Conta Centralizadora, a
    Conta Reserva das Debêntures e a Conta Pagamento das Debêntures, as
    “Contas do Projeto”).

(ii) alienação fiduciária (“Alienação Fiduciária”) de ações
     representativas da totalidade do capital social da Emissora, sendo
     de propriedade da CHESF, 490 (quatrocentas e noventa) ações,
     correspondentes a 49% (quarenta e nove por cento) do capital social
     da Emissora, na Data de Emissão, e de propriedade da CTEEP, 510
     (quinhentas e dez) ações, correspondentes a 51% (cinquenta e um por
     cento) do capital social da Emissora, na Data de Emissão, que
     totalizam 100% (cem por cento) do capital social da Emissora, na
     Data de Emissão. A alienação fiduciária de ações abrangerá todos os
     direitos, existentes e futuros, decorrentes das ações representando
     o capital social da Emissora, incluindo:

(a) todas as ações representativas do capital social da Emissora de titularidade das Acionistas, subscritas até esta data, correspondentes a 1.000 (mil) ações ordinárias, nominativas e sem valor nominal (“Ações”);

(b) todas as novas ações de emissão da Emissora que as Acionistas venham a subscrever ou adquirir no futuro, durante a vigência do Contrato de Alienação Fiduciária, seja na forma dos artigos 167, 169 e 170 da Lei das Sociedades por Ações, seja por força de bonificações, desmembramentos ou grupamentos das Ações, seja por consolidação, fusão, aquisição, permuta de ações, divisão de ações, reorganização societária ou sob qualquer outra forma, quer substituam ou não as Ações originalmente alienadas fiduciariamente, as quais, uma vez adquiridas pelas Acionistas, integrarão, automaticamente e independentemente de qualquer formalidade adicional, a definição de Ações para todos os fins e efeitos de direito, e ficarão automaticamente integradas à Alienação Fiduciária;

(c) todos os frutos, lucros, rendimentos, bonificações, juros, distribuições e demais direitos, inclusive dividendos, em dinheiro ou mediante distribuição de novas ações e direitos de subscrição, que venham a ser apurados, declarados e ainda não pagos, creditados ou pagos pela Emissora em relação às Ações, de propriedade das Acionistas, bem como debêntures conversíveis, partes beneficiárias ou outros valores mobiliários conversíveis em ações, relacionados à participação das Acionistas no capital social da Emissora, além de direitos de preferência e opções, que venham a ser por elas subscritos ou adquiridos até a liquidação da presente Emissão;

(d) todos os valores e bens recebidos ou, de qualquer forma, distribuídos às Acionistas a título de qualquer cobrança, permuta, venda ou outra forma de disposição de qualquer das Ações, de quaisquer bens ou títulos nos quais as Ações sejam convertidas e de quaisquer outros bens ou títulos sujeitos à Alienação Fiduciária aqui mencionada, incluindo qualquer depósito, valor mobiliário ou título negociável; e

(e) todos os títulos, valores mobiliários, respectivos rendimentos e quaisquer outros bens ou direitos eventualmente adquiridos pelas Acionistas como produto da realização dos bens objeto da garantia mencionada nos itens (a) a (d) acima do presente item (ii).

  (ii.1) Destaque-se nos termos do item 1.1.2.2, que a CTEEP apenas
  figura como acionista dessa Sociedade em razão dos termos e obrigações
  do MOU assinado com a CHESF para participação no Leilão 1/2011,
  aguardando autorização da ANEEL para se retirar da Sociedade, de forma
  que, em caso de eventual inadimplência da Emissora, a responsabilidade
  da CTEEP será limitada ao preço de emissão das Ações subscritas pela
  CTEEP no capital social da Emissora.

4.16.2. Os registros e a escrituração dos Contratos de Garantia,
conforme aplicável, serão realizados conforme previsto na Cláusula 2.4
acima e nos respectivos Contratos de Garantia.

5.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 4.16.1 (ii.1), 5.2 a 5.8
        abaixo, o Agente Fiduciário deverá declarar antecipadamente
        vencidas todas as obrigações decorrentes das Debêntures e exigir
        o pagamento pela Emissora do Valor Nominal Atualizado das
        Debêntures, dos Juros Remuneratórios e dos Encargos Moratórios e
        multas, se houver, incidentes até a data do seu efetivo
        pagamento, sem prejuízo ainda da busca de indenização por perdas
        e danos que compense integralmente o eventual dano causado pelo
        inadimplemento da Emissora, na ocorrência de quaisquer das
        situações previstas nesta Cláusula, respeitados os respectivos
        prazos de cura (cada um desses eventos, um “Evento de
        Inadimplemento”):

(i) não pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Atualizado das
    Debêntures, dos Juros Remuneratórios ou de quaisquer outras
    obrigações pecuniárias devidas aos Debenturistas, sem que tal
    descumprimento seja sanado no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
    contado do respectivo vencimento;

(ii) extinção, encerramento das atividades, liquidação, dissolução, ou a
     decretação de falência da Emissora, bem como o requerimento de
     autofalência formulado pela Emissora, ou o requerimento de falência
     relativo à Emissora formulado por terceiros, desde que não tenha
     sido elidido no prazo legal;

(iii) extinção da concessão para executar os Projetos objeto do Contrato
      de Concessão bem como perda definitiva da concessão do serviço
      público de transmissão de energia elétrica, prestado mediante a
      operação e manutenção de instalações de transmissão localizadas
      nos Estados do Rio Grande do Norte e da Paraíba, objeto do
      Contrato de Concessão;

(iv) transformação da Emissora em outro tipo societário;

(v) pedido de recuperação judicial ou extrajudicial formulado pela
    Emissora, independentemente do deferimento ou não pelo juízo;

(vi) existência de sentença condenatória transitada em julgado em razão
     da prática de atos, pela Emissora, que importem em discriminação de
     raça ou gênero, trabalho infantil, trabalho escravo, ou crime
     contra o meio ambiente, sendo certo que a declaração de vencimento
     antecipado com base no estipulado nesta alínea não ocorrerá se
     efetuada a reparação imposta ou enquanto estiver sendo cumprida a
     pena imposta à Emissora, observado o devido processo legal;

(vii) ocorrência de qualquer dano ambiental relacionado aos Projetos,
      independentemente de culpa ou dolo da Emissora, que: (i) tenha
      causado Impacto Adverso Relevante (conforme definido abaixo); e
      (ii) não tenha sido adequadamente sanado ou compensado pela
      Emissora nos termos e prazos estabelecidos pelas autoridades
      competentes e pela legislação aplicável;

(viii) se a Emissora, bem como seus respectivos representantes,
       funcionários, diretores e/ou conselheiros forem incluídos no
       Cadastro de Empregadores previsto na Portaria Interministerial
       nº 4, de 11 de maio de 2016, do Ministério do Trabalho e Emprego;

(ix) constituição voluntária pela Emissora ou pelos Acionistas, sem a
     prévia aprovação de Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de
     Debenturistas, titulares de, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
     Debêntures em Circulação, de qualquer gravame ou ônus sobre os
     direitos e bens dados em garantia às obrigações oriundas das
     Debêntures, ou qualquer outra espécie de cessão ou vinculação sobre
     os mesmos direitos;

(x) descumprimento pela Emissora, de qualquer obrigação não pecuniária
    prevista na Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de Garantia, não
    sanada em 10 (dez) Dias Úteis contados da notificação do Agente
    Fiduciário neste sentido;

(xi) concessão de preferência a outros créditos, assunção de novas
     dívidas pela Emissora, considerando-se, inclusive, emissão de
     debêntures, partes beneficiárias ou qualquer outro valor
     mobiliário, sem a prévia aprovação de Debenturistas, reunidos em
     Assembleia Geral de Debenturistas, titulares de, no mínimo,
     2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação, exceto por novas
     dívidas que atendam, cumulativamente à época de sua contratação, os
     seguintes requisitos (“Novas Dívidas”): (a) todas as obrigações
     desta Emissão continuem sendo cumpridas; (b) o ICSD continue sendo
     superior a 1.2 (um inteiro e dois décimos) considerando os efeitos
     da contratação da Nova Dívida pela Emissora; (c) o limite do
     indicador Patrimônio Líquido/Ativo de 30% (após AFAC) seja
     respeitado; e (d) a presente Emissão, considerando os efeitos da
     contratação da Nova Dívida pela Emissora, obtenha nota de
     classificação de risco de confirmação (rating confirmation) igual
     ou superior a “AA+”, em escala nacional, emitida pela Fitch Ratings
     ou equivalente emitida pela Standard & Poor’s (S&P) ou Moody’s;

(xii) concessão, pela Emissora, de mútuos, diretos ou indiretos, bem
      como avais, fianças ou outras garantias corporativas a terceiros,
      ou ainda o cancelamento de adiantamentos para futuro aumento de
      capital (“AFACs”), sem a prévia aprovação de Debenturistas,
      reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, titulares de, no
      mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação,
      exceto: (i) pelo desembolso, pela Emissora, de recursos para
      promover eventuais cancelamentos de AFACs realizados pelas
      Acionistas na Emissora anteriormente à Data de Integralização, até
      o valor da presente Emissão, de R$168.000.000,00 (cento e sessenta
      e oito milhões de reais), ficando desde já acordado entre as
      Partes que os demais AFACs pendentes deverão ser convertidos em
      aumento de capital na Emissora em até 12 (doze) meses a contar da
      data de assinatura da presente Escritura ou até 31 de dezembro de
      2017, o que ocorrer primeiro; (ii) se observadas e mantidas as
      condições elencadas nos subitens (a) e (d) do item (xi) acima;
      ou (iii) se os AFACs forem realizados com o objetivo exclusivo de
      investimento ou aporte na Emissora pelos Acionistas;

(xiii) resgate, amortização ou bonificação de ações, ou distribuição,
       pela Emissora, de dividendos ou pagamentos de juros sobre capital
       próprio, ou qualquer outra participação no lucro estatutariamente
       prevista, cujo valor, isoladamente ou em conjunto, supere o
       mínimo obrigatório disposto no artigo 202 da Lei das Sociedades
       por Ações, sem prévia aprovação de Debenturistas, reunidos em
       Assembleia Geral de Debenturistas, titulares de, no mínimo,
       2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação, exceto pela
       distribuição de dividendos pela Emissora ou pagamentos de juros
       sobre capital próprio quando: (a) o índice de cobertura do
       serviço da dívida, conforme definido no Anexo IV (“ICSD”) for
       superior a 1,2x (um inteiro e dois décimos); e (b) a Emissora e
       as Acionistas estiverem cumprindo, integralmente, todas as suas
       obrigações estabelecidas nesta Escritura de Emissão e nos
       Contratos de Garantia;

(xiv) redução de capital social da Emissora, sem a prévia aprovação de
      Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas,
      titulares de, no mínimo: (a) 2/3 (dois terços) das Debêntures em
      Circulação; ou (b) maioria das Debêntures em Circulação, no caso
      do item “b” somente enquanto Índice de Capital Próprio, definido
      pela relação "Patrimônio Líquido" / "Ativo Total" da Emissora for
      igual ou superior a 30% (trinta por cento);

(xv) declaração de vencimento antecipado de qualquer financiamento ou
     empréstimo tomado pela Emissora junto a quaisquer instituições
     financeiras, em montante individual ou agregado superior a
     R$1.000.000,00 (um milhão de reais);

(xvi) protesto de títulos contra a Emissora em montante individual ou
      agregado superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais), salvo se
      for validamente comprovado pela Emissora que: (a) o protesto foi
      cancelado ou sustado no prazo legal; ou (b) foram prestadas
      garantias em juízo e aceitas pelo Poder Judiciário;

(xvii) a Emissora deixar de ter suas demonstrações financeiras auditadas
       por auditor independente registrado na CVM;

(xviii) as Garantias Reais tornarem-se ineficazes, inexequíveis ou se
        tornarem insuficientes para assegurar o pagamento das obrigações
        por elas garantidas e não forem substituídas ou complementadas
        quando solicitado pelos titulares das Debêntures reunidos em
        Assembleia Geral de Debenturistas conforme previsto na Cláusula
        8.1 e seguintes desta Escritura de Emissão, no prazo determinado
        em tal Assembleia Geral de Debenturistas;

(xix) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
      terceiros das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão e/ou
      nos Contratos de Garantia, sem prévia autorização de
      Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
      conforme previsto na Cláusula 8.4.2 e seguintes desta Escritura de
      Emissão;

(xx) constituição involuntária em processos judiciais ou administrativos
     de qualquer gravame, garantia real ou ônus, e cujos efeitos não
     sejam revertidos ou suspensos em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
     da constituição involuntária: (i) sobre os direitos e bens dados em
     garantia às obrigações oriundas das Debêntures, ou qualquer outra
     espécie de cessão ou vinculação sobre os mesmos direitos; ou (ii)
     sobre quaisquer outros ativos relevantes para a operação da
     Emissora, que não aqueles dados em garantia às obrigações oriundas
     das Debêntures, sendo certo que, se até a realização da Assembleia
     Geral de Debenturistas convocada para os fins da Cláusula
     5.4 abaixo, a Emissora comprovar que os efeitos do gravame,
     garantia real ou ônus tenham sido revertidos ou suspensos, a
     referida Assembleia Geral de Debenturistas será imediatamente
     cancelada;

(xxi) aplicação dos recursos oriundos da Emissão em destinação diversa
      da descrita na Cláusula 3.8 desta Escritura de Emissão;

(xxii) mudança ou alteração do objeto social da Emissora de forma que a
       atividade da Emissora deixe de ser exclusivamente a implantação e
       execução do previsto no Contrato de Concessão, exceto se tal
       alteração decorrer de lei ou exigência de qualquer órgão
       regulador a que a Emissora esteja submetida;

(xxiii) mudança do controle acionário (conforme definição de controle
        prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) direto
        da Emissora, por qualquer meio, sem prévia autorização de
        Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas,
        titulares de, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das
        Debêntures em Circulação, exceto pela transferência ou compra de
        ações de emissão da Emissora da CTEEP para a CHESF;

(xxiv) cisão, fusão ou incorporação, inclusive incorporação de ações, da
       Emissora ou, ainda, qualquer outra forma de reorganização
       societária envolvendo a Emissora, seja esta reorganização
       estritamente societária ou realizada mediante disposição de
       ativos relevantes, sem a prévia autorização de Debenturistas,
       reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, titulares de, no
       mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em
       Circulação;

(xxv) venda, cessão, locação ou qualquer forma de alienação de ativos
      relevantes para a operação da Emissora, desde que permitidos por
      lei, ressalvadas as hipóteses de: (a) substituição em razão de
      desgaste e/ou depreciação; (b) atualização em razão de
      obsolescência; e (c) doações obrigatórias de ativos pela Emissora
      à CHESF, nos termos da Cláusula Segunda, Subcláusulas Primeira e
      Segunda, do Contrato de Concessão;

(xxvi) inclusão em acordo societário ou estatuto social da Emissora de
       dispositivo que importe em restrições ou prejuízo à capacidade de
       pagamento das obrigações financeiras decorrentes desta Escritura
       de Emissão;

(xxvii) (i) provarem-se falsas; ou (ii) revelarem-se incorretas ou
        enganosas, desde que impeçam ou possam vir a impedir a
        continuidade dos Projetos exclusivamente no caso deste
        item (ii), quaisquer das declarações ou garantias prestadas pela
        Emissora nesta Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de
        Garantia;

(xxviii) cancelamento, rescisão ou declaração judicial de invalidade ou
         ineficácia total ou parcial desta Escritura de Emissão e/ou dos
         Contratos de Garantia, desde que não revertida em 15 (quinze)
         dias de sua ocorrência;

(xxix) descumprimento, pela Emissora, de decisão judicial,
       administrativa ou arbitral, de natureza condenatória e final,
       sendo entendidas como finais aquelas não mais passíveis de
       recursos ou questionamentos;

(xxx) decisão judicial, administrativa ou arbitral, de natureza
      condenatória e final contra a Emissora, que impeça ou possa vir a
      impedir a continuidade dos Projetos pela Emissora;

(xxxi) sequestro, expropriação, desapropriação, confisco ou outra medida
       que, de qualquer modo, acarrete na indisponibilidade ou perda da
       propriedade ou posse da totalidade ou parte substancial dos
       ativos da Emissora, ou, ainda, gere incapacidade de gestão, pela
       Emissora, dos Projetos;

(xxxii) destruição ou falta de reposição tempestiva, abandono total ou
        parcial ou perda, de qualquer forma, a qualquer tempo, de
        quaisquer ativos relevantes relacionados aos Projetos que
        resultem na comprovada impossibilidade de operação dos Projetos;

(xxxiii) caso a Emissora não mantenha, em cada período de apuração, o
         montante requerido na Conta Reserva das Debêntures, nos termos
         do Contrato de Cessão Fiduciária;

(xxxiv) não atendimento pela Emissora, a cada ano, a contar de 12 (doze)
        meses, de Índice de Capital Próprio definido pela relação
        "Patrimônio Líquido" / "Ativo Total", igual ou superior a
        30% (trinta por cento), comprovado mediante a apresentação de
        demonstrações financeiras auditadas, em período de 12 (doze)
        meses anteriores à apuração acima referida;

(xxxv) não atendimento, pela Emissora, por 2 (dois) anos seguidos ou 3
       (três) anos intercalados, do ICSD mínimo de 1,2 (um inteiro e
       dois décimos), com base na demonstração financeira anual da
       Emissora, a partir das demonstrações financeiras encerradas em 31
       de dezembro de 2016, independentemente da realização de depósitos
       na Conta Complementação do ICSD (conforme definido abaixo) em
       cada um dos exercícios. O ICSD deverá ser apurado anualmente, com
       base nas demonstrações financeiras consolidadas e auditadas
       anuais da Emissora referentes ao ano civil anterior, conforme
       metodologia de cálculo constante do Anexo IV à presente Escritura
       de Emissão;

(xxxvi) não renovação, não obtenção, cancelamento, revogação, extinção
        ou suspensão de demais autorizações, alvarás, concessões,
        subvenções, ou licenças, inclusive as ambientais e as concedidas
        pela ANEEL, necessárias para a construção, desenvolvimento e
        manutenção dos Projetos, salvo se no prazo de 30 (trinta) dias,
        contados da data de tal decisão de não renovação, cancelamento,
        revogação, extinção ou suspensão a Emissora comprovar a
        existência de decisão judicial e/ou administrativa autorizando a
        regular a operação e manutenção dos Projetos até a renovação ou
        obtenção da referida licença, autorização, concessão, subvenção
        ou alvará;

(xxxvii) intervenção pelo Poder Concedente que possa implicar a extinção
         da concessão, conforme previsto no artigo 5 da Lei n° 12.767,
         de 27 de dezembro de 2012, conforme alterada (“Lei 12.767”), e
         desde que: (i) a intervenção não seja declarada nula nos termos
         do artigo 6° da Lei 12.767; ou (ii) não seja apresentado pela
         Emissora, no prazo legal, o plano de recuperação previsto na
         referida Lei; ou (iii) seja indeferido o mencionado plano de
         recuperação apresentado pela Emissora e tal evento não tenha
         seus efeitos suspensos; ou (iv) tenha transcorrido o prazo de
         120 (cento e vinte) dias contados do ato que declarar a
         intervenção sem que esta tenha cessado pelo Poder Concedente;
         ou

(xxxviii) caso os seguintes seguros, com seguradoras de primeira linha
          sediadas no Brasil ou com seguradoras de primeira linha
          sediadas no exterior previamente aprovadas pelos
          Debenturistas: (i) seguro All Risks, na modalidade de seguro
          de Riscos de Operação; e (ii) seguro na modalidade de
          Responsabilidade Civil (“Seguros”), não sejam renovados em até
          15 (quinze) dias antes da data de vencimento de cada uma das
          apólices.

1.  A ocorrência de qualquer dos eventos acima descritos deverá ser
    prontamente comunicada ao Agente Fiduciário, pela Emissora, em até 3
    (três) Dias Úteis da sua ocorrência. O descumprimento deste dever
    pela Emissora não impedirá o Agente Fiduciário ou os Debenturistas
    de, a seu critério, exercer seus poderes, faculdades e pretensões
    previstos nesta Escritura de Emissão e nos demais documentos da
    Emissão, inclusive o de declarar o vencimento antecipado.

2.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento indicados
    nas alíneas (i), (ii), (iii), (iv), (ix) e (xxxviii) da Cláusula 5.1
    acima acarretará o vencimento antecipado automático das obrigações
    decorrentes das Debêntures, com a consequente declaração, pelo
    Agente Fiduciário, do vencimento antecipado de todas as obrigações
    decorrentes das Debêntures e exigência do pagamento do que for
    devido, independentemente de convocação de Assembleia Geral de
    Debenturistas ou de qualquer forma de notificação à Emissora.

3.  Na ocorrência de quaisquer dos demais Eventos de Inadimplemento (que
    não sejam aqueles indicados na Cláusula 5.3 acima), o Agente
    Fiduciário deverá convocar, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da
    data em que tomar conhecimento do evento, Assembleia Geral de
    Debenturistas para deliberar sobre a eventual declaração do
    vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

4.  Na Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 5.4, que
    será instalada de acordo com os procedimentos e quórum previstos na
    Cláusula 8.1 e seguintes desta Escritura de Emissão, os
    Debenturistas poderão optar, por deliberação de Debenturistas que
    representem, no mínimo, a maioria das Debêntures em Circulação, em
    primeira ou segunda convocação, por declarar antecipadamente
    vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures, sendo que, nesse
    caso, o Agente Fiduciário deverá declarar o vencimento antecipado de
    todas as obrigações objeto desta Escritura de Emissão.

5.  Na hipótese: (a) de não instalação, em segunda convocação, da
    Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 5.4 acima
    por falta de quórum; ou (b) de não ser aprovado o exercício da
    faculdade prevista na Cláusula 5.5 acima por no mínimo, a maioria
    das Debêntures em Circulação; ou (c) em caso de suspensão dos
    trabalhos para deliberação em data posterior, o Agente Fiduciário
    não deverá declarar o vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures.

6.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá enviar
    imediatamente notificação com aviso de recebimento à Emissora
    (“Notificação de Vencimento Antecipado”), com cópia para o Banco
    Liquidante e Escriturador, informando tal evento, para que a
    Emissora, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis a contar da data de
    recebimento da Notificação de Vencimento Antecipado, efetue o
    pagamento do Valor Nominal Atualizado das Debêntures, dos Juros
    Remuneratórios, dos Encargos Moratórios e de quaisquer outras
    obrigações pecuniárias devidas aos Debenturistas, nos termos desta
    Escritura de Emissão.

7.  Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, nos termos desta
    Cláusula 5, o Agente Fiduciário deverá comunicar também a CETIP,
    informando o vencimento antecipado.

6.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, enquanto o saldo devedor das Debêntures não for
        integralmente pago, a Emissora obriga-se, ainda, a:

(i) fornecer ao Agente Fiduciário:

(a) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, ou em 10 (dez) dias após a data de sua
      divulgação, o que ocorrer primeiro: (a) cópia das demonstrações
      financeiras completas e auditadas da Emissora relativas ao
      respectivo exercício social, preparadas de acordo com os
      princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, acompanhadas do
      relatório da administração e do parecer dos auditores
      independentes com registro válido na CVM; (b) relatório
      consolidado conclusivo sobre a memória de cálculo compreendendo
      todas as rubricas necessárias para a obtenção do ICSD, conforme
      metodologia de cálculo constante do Anexo IV à Escritura de
      Emissão, devidamente apurados pelos auditores independentes
      contratados pela Emissora, sob pena de impossibilidade de
      acompanhamento pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à
      Emissora ou aos seus auditores independentes todos os eventuais
      esclarecimentos adicionais que se façam necessários; (c)
      declaração, assinada por representante legal com poderes para
      tanto, atestando: (i) que permanecem válidas as disposições
      contidas nesta Escritura de Emissão; (ii) a não ocorrência de
      qualquer das hipóteses de vencimento antecipado, não sanadas nos
      respectivos prazos de cura decorrentes desta Escritura de Emissão,
      e inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora perante
      os Debenturistas; (iii) que os bens da Emissora foram mantidos
      devidamente assegurados; e (d) organograma do grupo societário da
      Emissora;

(b) dentro de 3 (três) Dias Úteis do recebimento da solicitação,
      qualquer informação que venha a ser solicitada pelo Agente
      Fiduciário, inclusive organograma societário da Emissora (o
      referido organograma do grupo societário da Emissora deverá
      conter, inclusive, as sociedades controladoras, controladas, sob
      controle comum, coligadas e integrantes de bloco de controle, no
      encerramento de cada exercício social) a fim de que este possa
      cumprir as suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e
      da Instrução da CVM nº 583, de 20 de dezembro de 2016 (“Instrução
      CVM 583”); e

(c) dentro de até 3 (três) Dias Úteis após a sua publicação, notificação
      da convocação de qualquer assembleia geral, com a data de sua
      realização e a ordem do dia e, tão logo disponíveis, cópias de
      todas as atas das assembleias gerais, reuniões de conselho de
      administração, diretoria e conselho fiscal que forem objeto de
      publicação;

(d) em até 5 (cinco) Dias Úteis após a celebração de cada um dos
      contratos objeto da Cessão Fiduciária, ou de eventuais aditivos, 1
      (uma) via da ata de aprovação pelo conselho de administração da
      Emissora ou declaração escrita emitida pela Emissora, representada
      por dois diretores em conjunto, confirmando, na ata da reunião do
      conselho de administração ou na declaração, que os contratos
      objeto da Cessão Fiduciária foram celebrados dentro dos parâmetros
      de mercado vigentes e que foi observada a regulamentação
      aplicável; e

(e) anteriormente a qualquer resgate, amortização de ações, ou
      distribuição, pela Emissora, de dividendos ou pagamentos de juros
      sobre capital próprio cujo valor, isoladamente ou em conjunto,
      supere o mínimo obrigatório disposto no artigo 202 da Lei das
      Sociedades por Ações, apresentar ao Agente Fiduciário o valor do
      ICSD Projetado, por meio de declaração assinada nos termos do
      estatuto social da Emissora, conforme modelo constante no Anexo V
      da presente Escritura de Emissão, acompanhado de memória
      descritiva de cálculo.

(ii) informar o Agente Fiduciário, em até 3 (três) Dias Úteis contados
     da data de sua ocorrência, sobre qualquer alteração nas condições
     financeiras, econômicas, comerciais, operacionais, regulatórias ou
     societárias ou nos negócios da Emissora, bem como quaisquer eventos
     ou situações que: (a) impossibilitem ou dificultem de forma
     justificada o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações
     decorrentes desta Escritura de Emissão e das Debêntures; ou (b)
     faça com que as demonstrações financeiras da Emissora não mais
     reflitam a real condição financeira da Emissora;

(iii) informar ao Agente Fiduciário, dentro do prazo de até 3 (três)
      Dias Úteis contados do respectivo recebimento, sobre quaisquer
      autuações pelos órgãos governamentais, de caráter fiscal,
      ambiental, regulatório ou de defesa da concorrência, entre outros,
      em relação à Emissora, impondo sanções ou penalidades que
      resultarem na ocorrência de quaisquer eventos ou situações que
      afetem, de modo adverso e relevante: (a) os Projetos, os negócios,
      as operações, as propriedades ou os resultados da Emissora, (b) a
      validade ou exequibilidade dos documentos relacionados às
      Debêntures e a esta Escritura de Emissão; ou (c) a capacidade da
      Emissora em cumprir pontualmente suas obrigações financeiras ou de
      implantação, operação e manutenção dos Projetos aqui previstas
      (“Impacto Adverso Relevante”);

(iv) atender integralmente as obrigações previstas no artigo 17 da
     Instrução CVM 476, quais sejam: (a) preparar demonstrações
     financeiras de encerramento de exercício e, se for o caso,
     demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei das
     Sociedades por Ações e com a regulamentação da CVM; (b) submeter
     suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor registrado
     na CVM; (c) divulgar suas demonstrações financeiras, acompanhadas
     de notas explicativas e parecer dos auditores independentes, em sua
     página na rede mundial de computadores, dentro de 3 (três) meses
     contados do encerramento do exercício social; (d) manter os
     documentos mencionados no item “c” acima em sua página na rede
     mundial de computadores, por um prazo de 3 (três) anos;
     (e) observar as disposições da Instrução da CVM nº 358, de 03 de
     janeiro de 2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”), no
     tocante ao dever de sigilo e vedações à negociação; (f) divulgar em
     sua página na rede mundial de computadores a ocorrência de fato
     relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Instrução CVM 358,
     comunicando em até 1 (um) Dia Útil ao intermediário líder da Oferta
     Restrita e o Agente Fiduciário; e (g) fornecer as informações
     solicitadas pela CVM e/ou pela CETIP;

(v) efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
    registro das Debêntures no CETIP21, conforme o disposto nas
    respectivas regulamentações;

(vi) contratar e manter contratados, às suas expensas, durante todo o
     prazo de vigência das Debêntures, os prestadores de serviços
     inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
     incluindo: (a) Banco Liquidante e o Escriturador; (b) Agente
     Fiduciário; e (c) os sistemas de negociação das Debêntures no
     mercado secundário (CETIP21);

(vii) manter atualizados e em ordem os livros e registros societários da
      Emissora;

(viii) manter em adequado funcionamento estrutura para atender, de forma
       eficiente, aos Debenturistas ou contratar instituições
       financeiras autorizadas para a prestação desse serviço;

(ix) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
     disposições estatutária, legais e regulamentares em vigor;

(x) cumprir com todas as obrigações decorrentes da legislação e da
    regulamentação brasileira aplicável, em especial a legislação
    trabalhista, previdenciária e ambiental, incluindo a obrigação de
    monitorar o estrito cumprimento daquelas por seus respectivos
    representantes, funcionários, diretores, conselheiros e/ou
    fornecedores diretos e relevantes, inclusive, sem limitação, no que
    tange a eventuais inclusões destes no Cadastro de Empregadores
    previsto na Portaria Interministerial nº 4, de 11 de maio de 2016,
    do Ministério do Trabalho e Emprego;

(xi) manter em situação regular suas obrigações junto aos órgãos do meio
     ambiente, bem como adotar as medidas e ações destinadas a evitar ou
     corrigir danos ao meio ambiente, segurança e medicina do trabalho
     que possam vir a ser causados pelos Projetos;

(xii) obter, anteriormente à Data de Integralização, a classificação de
      risco (rating) definitiva das Debêntures de, ao menos “AA+”, pela
      Standard & Poor's / Fitch Ratings / Moody's América Latina e
      enviar a referida súmula ao Agente Fiduciário tempestivamente,
      devendo, ainda, com relação a pelo menos uma agência de
      classificação de risco: (a) atualizar anualmente, até a Data de
      Vencimento das Debêntures o relatório da classificação de risco
      elaborado; (b) divulgar ou permitir que a agência de classificação
      de risco divulgue amplamente ao mercado os relatórios com as
      súmulas das classificações de risco; (c) entregar ao Agente
      Fiduciário os relatórios de classificação de risco preparados pela
      agência de classificação de risco no prazo de até 5 (cinco) Dias
      Úteis contados da data de seu recebimento pela Emissora; e
      (d) comunicar imediatamente ao Agente Fiduciário qualquer
      alteração e o início de qualquer processo de revisão da
      classificação de risco; observado que, caso a agência de
      classificação de risco contratada cesse suas atividades no Brasil
      ou, por qualquer motivo, esteja ou seja impedida de emitir a
      classificação de risco das Debêntures, a Emissora deverá, a seu
      exclusivo critério: (aa) contratar outra agência de classificação
      de risco sem necessidade de aprovação dos Debenturistas, bastando
      notificar o Agente Fiduciário, desde que tal agência de
      classificação de risco seja a Standard & Poor's ou a Fitch ou a
      Moody's; ou (bb) notificar o Agente Fiduciário e convocar
      Assembleia Geral de Debenturistas para que estes definam a agência
      de classificação de risco;

(xiii) permitir inspeção dos Projetos por parte de representantes dos
       Debenturistas e do Agente Fiduciário, a critério dos
       Debenturistas, observados os procedimentos e os prazos a serem
       definidos de comum acordo entre a Emissora, os Debenturistas e o
       Agente Fiduciário, sendo certo que tais inspeções somente poderão
       ocorrer em Dias Úteis na localidade dos Projetos, em horário
       comercial, mediante agendamento com antecedência mínima de
       5 (cinco) Dias Úteis;

(xiv) manter, preservar e guardar seus bens que sejam necessários para a
      condução de seus negócios, em bom estado de funcionamento e reparo
      (exceto desgaste normal de uso e tempo);

(xv) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
     registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
     no Brasil;

(xvi) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
      nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo
      a publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos
      exigidos pela legislação e regulamentação em vigor, em especial
      pelo artigo 17 da Instrução CVM 476;

(xvii) cumprir todas as determinações da CVM e da CETIP, com o envio de
       documentos e, ainda, prestando as informações que lhe forem
       solicitadas;

(xviii) arcar com todos os custos decorrentes: (a) da distribuição das
        Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu depósito
        na CETIP; (b) de registro e de publicação dos atos necessários à
        Emissão, tais como esta Escritura de Emissão, seus eventuais
        aditamentos e os atos societários da Emissora; e (c) das
        despesas e remuneração com a contratação de Agente Fiduciário e
        Banco Liquidante;

(xix) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
      incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
      responsabilidade da Emissora;

(xx) manter-se adimplente com relação a todos os tributos ou
     contribuições devidos às Fazendas Federal, Estadual ou Municipal,
     bem como com relação às contribuições devidas ao Instituto Nacional
     do Seguro Social (INSS) e Fundo de Garantia do Tempo de Serviço
     (FGTS), exceto com relação àqueles tributos e contribuições
     previdenciárias que estejam sendo contestados de boa-fé pela
     Emissora, nas esferas administrativa ou judicial;

(xxi) manter os Projetos enquadrados nos termos da Lei 12.431 durante a
      vigência das Debêntures e comunicar o Agente Fiduciário, em até 3
      (três) Dias Úteis, sobre o recebimento de quaisquer comunicações
      por escrito ou intimações acerca da instauração de qualquer
      processo administrativo ou judicial que possa resultar no
      desenquadramento dos Projetos como prioritários, nos termos da Lei
      12.431, bem como acerca de quaisquer comunicados recebidos do
      Ministério de Minas e Energia relacionado aos Projetos;

(xxii) obter e manter em vigor, até a liquidação de todas as obrigações
       desta Escritura de Emissão, todas as autorizações suficientes
       para a plena operação dos Projetos;

(xxiii) cumprir as condicionantes ambientais constantes das licenças
        ambientais dos Projetos;

(xxiv) constituir e manter conforme regulamentado no Contrato de Cessão
       Fiduciária a Conta Pagamento das Debêntures, a Conta Reserva das
       Debêntures e a Conta Centralizadora mencionadas no item (i) da
       Cláusula 4.16.1 acima;

(xxv) na medida em que forem objetiva e razoavelmente necessários,
      praticar todos os demais atos, firmar todos os documentos e
      realizar todos os registros adicionais requeridos pelo Agente
      Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas, com o
      propósito de assegurar e manter a plena validade, eficácia e
      exequibilidade das Garantias Reais previstas nesta Escritura de
      Emissão e das Debêntures;

(xxvi) convocar, nos termos da Cláusula 8.1 e seguintes desta Escritura
       de Emissão, Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar
       sobre qualquer das matérias que se relacione com a presente
       Emissão caso o Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da
       presente Escritura de Emissão, mas não o faça;

(xxvii) observar, durante o período de vigência desta Escritura de
        Emissão, o disposto na legislação aplicável às pessoas
        portadoras de deficiência;

(xxviii) manter todos os seus ativos relevantes em boas condições e
         aptos para o uso a que se destinam até o término de sua vida
         útil;

(xxix) na hipótese da legalidade ou exequibilidade de qualquer das
       disposições desta Escritura de Emissão e dos demais instrumentos
       relacionados no âmbito desta Emissão ser questionada
       judicialmente por qualquer pessoa, e tal questionamento judicial
       possa afetar a capacidade da Emissora em cumprir suas obrigações
       previstas nesta Escritura de Emissão, deverá informar tal
       acontecimento ao Agente Fiduciário em até 2 (dois) Dias Úteis
       contados da sua ciência;

(xxx) notificar o Agente Fiduciário, em até 2 (dois) Dias Úteis contados
      da sua ciência, sobre qualquer ato ou fato que possa causar
      interrupção ou suspensão das atividades da Emissora, gerando um
      Impacto Adverso Relevante;

(xxxi) caso a Emissora seja citada no âmbito de uma ação que tenha como
       objetivo a declaração de invalidade ou ineficácia total ou
       parcial desta Escritura de Emissão, a Emissora obriga-se a tomar
       todas as medidas necessárias para contestar tal ação no prazo
       legal, bem como notificar o Agente Fiduciário acerca de tal ação
       em até 2 (dois) Dias Úteis contados de sua ciência;

(xxxii) manter vigentes as apólices de Seguros e renová-las com
        antecedência mínima de 15 (quinze) dias da data de seus
        respectivos vencimentos;

(xxxiii) informar ao Agente Fiduciário, em até 3 (três) Dias Úteis
         contados da sua realização, qualquer alteração de prazo, de
         valor ou de qualquer outro aspecto relevante do Contrato de
         Concessão, dos contratos objeto da Cessão Fiduciária, do
         Contrato de Operação e Manutenção e/ou de quaisquer contratos
         celebrados no futuro, incluindo contratos de EPC, que afete
         negativamente a solvência da Emissora, dos Projetos ou da
         Emissão, ou ainda, cause à Emissora, aos Projetos ou à Emissão
         um Impacto Adverso Relevante;

(xxxiv) manter, pelo prazo mínimo de 5 (cinco) anos, ou por prazo
        superior por determinação expressa da CVM, em caso de processo
        administrativo, todos os documentos e informações relacionados à
        Oferta Restrita e exigidos pela Instrução CVM 476;

(xxxv) notificar o Agente Fiduciário, em até 2 (dois) Dias Úteis da data
       em que tomar ciência, de que a Emissora, ou ainda, qualquer dos
       respectivos administradores, empregados, agentes, representantes,
       fornecedores, contratados ou subcontratados encontram-se
       envolvidos em investigação, inquérito, ação, procedimento
       judicial ou administrativo relativos à prática de atos lesivos,
       infrações ou crimes contra a ordem econômica ou tributária, de
       “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o
       Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a
       administração pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem
       limitação, atos ilícitos que possam ensejar responsabilidade
       administrativa, civil ou criminal nos termos da Lei do Mercado de
       Capitais, Leis nº 7.492, de 16 de junho de 1986, nº 8.137, de 27
       de dezembro de 1990, nº 8.429, de 2 de junho de 1992, nº 8.666,
       de 21 de junho de 1993 (ou outras normas de licitações e
       contratos da administração pública), nº 9.613, de 3 de março de
       1998, nº 12.529, de 30 de novembro de 2011, e nº 12.846, de 1º de
       agosto de 2013, devendo: (a) fornecer cópia de eventuais decisões
       proferidas nos citados procedimentos, bem como informações
       detalhadas sobre as medidas adotadas em resposta a tais
       procedimentos, em que a Emissora, ou os respectivos
       administradores, empregados, agentes ou representantes estejam
       envolvidos; e (b) apresentar ao Agente Fiduciário assim que
       disponível, cópia de quaisquer acordos judiciais ou
       extrajudiciais, termos de ajustamento de conduta, acordos de
       leniência ou afins eventualmente celebrados, em que a Emissora,
       ou os respectivos administradores, empregados, agentes ou
       representantes estejam envolvidos;

(xxxvi) não oferecer, prometer, dar, autorizar, solicitar ou aceitar,
        direta ou indiretamente, qualquer vantagem indevida, pecuniária
        ou de qualquer natureza, relacionada de qualquer forma com a
        finalidade da Emissão e tomar todas as medidas ao seu alcance
        para impedir seus administradores, empregados, agentes,
        representantes, fornecedores contratados ou subcontratados, de
        fazê-lo;

(xxxvii) levantar recursos através de aporte dos acionistas e/ou futuros
         endividamentos permitidos nos termos desta Escritura de Emissão
         para a cobertura de eventual implementação de reforços dos
         Projetos a serem definidos em futuras condições resolutivas
         ANEEL;

(xxxviii) ressarcir, independentemente de culpa, os Debenturistas de
          qualquer quantia que estes sejam compelidos a pagar em razão
          de dano ambiental decorrente dos Projetos, bem como a
          indenizar os Debenturistas por qualquer perda ou dano que
          estes venham a sofrer em decorrência do referido dano
          ambiental, conforme comprovados por decisão definitiva
          transitada em julgado;

(xxxix) observar e cumprir a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, o
        Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015 e demais leis
        aplicáveis relacionadas à prática de corrupção e atos lesivos à
        administração pública e ao patrimônio público nacional, assim
        como, desde que aplicável, a U.S Foreign Corrupt Practice Act of
        1977 (em conjunto, as “Leis Anticorrupção”), devendo (i) seguir,
        no que for aplicável, as políticas e procedimentos internos da
        CHESF que assegurem integral cumprimento das Leis Anticorrupção;
        (ii) abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma
        lesiva à administração pública, nacional ou estrangeira,
        conforme aplicável, no interesse ou para benefício, exclusivo ou
        não, da Emissora e/ou suas afiliadas; (iii) informar,
        imediatamente, por escrito, ao Coordenador Líder e ao Agente
        Fiduciário detalhes de qualquer violação às Leis Anticorrupção
        pela Emissora e/ou por quaisquer controladoras, coligadas ou
        afiliadas; e (iv) realizar eventuais pagamentos devidos no
        âmbito deste instrumento exclusivamente por meio de
        transferência bancária;

(xl) sempre cumprir estritamente as Obrigações Anticorrupção (conforme
     definido abaixo), monitorar seus colaboradores, agentes e pessoas
     ou entidades que estejam agindo por sua conta para garantir o
     cumprimento das Obrigações Anticorrupção, e deixar claro em todas
     as suas transações com o Coordenador Líder que este exige
     cumprimento às Obrigações Anticorrupção;

(xli) informar o Agente Fiduciário trimestralmente, mediante o envio de
      extrato bancário, acerca do montante depositado na Conta de
      Complementação ICSD (conforme definido abaixo);

(xlii) observar, em cada período de apuração, o ICSD mínimo de 1,2 (um
       inteiro e dois décimos). Caso, em qualquer período de apuração, o
       ICSD esteja abaixo de 1,2 (um inteiro e dois décimos), a Emissora
       deverá depositar na Conta Complementação do ICSD, nos termos do
       Contrato de Cessão Fiduciária, o valor necessário para que o ICSD
       seja modificado e tenha o valor mínimo de 1,2 (um inteiro e dois
       décimos) novamente (“Montante de Complementação ICSD”), conforme
       definido no Anexo IV da presente Escritura de Emissão. Caso o
       índice mínimo de 1,2 (um inteiro e dois décimos) não seja
       observado, a Conta de Complementação do ICSD deverá ser
       automaticamente preenchida pela Emissora em até 60 (sessenta)
       dias após recebimento pelo Agente Fiduciário de relatório anual
       elaborado pelos auditores independentes da Emissora, conforme
       previsto no item “a” (i) desta Cláusula. Nesta hipótese, deverão
       ser considerados para o cálculo do ICSD os montantes depositados
       na Conta de Complementação do ICSD;

(xliii) encaminhar extrato bancário ao Agente Fiduciário, no prazo de
        até 2 (dois) dias úteis contados da data de complementação da
        Conta de Complementação do ICSD, comprovando a complementação
        realizada em referida conta, nos termos do item (xl) acima;

(xliv) contratar e manter contratado, às suas expensas, a partir da
       divulgação do exercício social de 2017 e durante todo o prazo de
       vigência das Debêntures auditor independente registrado na CVM
       para realizar a auditoria de suas demonstrações financeiras,
       dentre as quais: (i) Ernst & Young Auditores Independentes
       S/S; (ii) PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes;
       (iii) Deloitte Touche Tomatsu Auditores Independentes; ou (iv)
       KPMG Auditores Independentes;

(xlv) manutenção do perfeito preenchimento das Conta Reserva Debêntures
      e Conta Pagamento perante o Banco Santander (Brasil) S.A.
      responsável pela operacionalização das Contas do Projeto,
      apresentando extratos de tempos em tempos, a critério dos
      Debenturistas e de acordo com o Contrato de Cessão Fiduciária;

(xlvi) encaminhar, semestralmente a partir da data de assinatura desta
       Escritura de Emissão, relatório de acompanhamento de gestão
       ambiental e de saúde e segurança da obra que contenha,
       minimamente, as seguintes informações: (a) andamento das obras
       que ainda existirem; (b) licenças ambientais emitidas e/ou
       renovadas no período e o atendimento às suas condicionantes; (c)
       multas e/ou autos de infração recebidos no período; (d) andamento
       dos programas de monitoramento ambiental do PBA, do PBA-I
       (indígena), do PBA-Q (Quilombola) e do Projeto de Prospecção e
       Avaliação Arqueológica, na fase de obras que ainda existirem e da
       fase de operação, bem como a documentação complementar e os
       relatórios destes projetos e/ou programas, conforme aplicável de
       acordo com a legislação vigente; (e) resultados dos processos de
       consultas e reclamações do período; (f) andamento dos processos
       de desapropriação no período; e (g) relação dos incidentes e/ou
       acidentes de trabalho ocorridos a partir do início da operação,
       constando, no mínimo: se foi com ou sem afastamento, uma breve
       descrição do fato gerador e a ação corretiva adotada; e

(xlvii) contratar prestadores de serviço para operação e manutenção das
        instalações de transmissão de energia elétrica e instalações de
        transmissão de interesse exclusivo das Centrais de Geração para
        Conexão Compartilhada – ICG, após requisição e análise de, pelo
        menos, 03 (três) orçamentos de prestadores de serviços
        distintos, sendo certo que a contratação do prestador deverá
        observar os critérios de experiência comprovada e competência
        técnica, devendo ser contratado o prestador que apresentar o
        melhor custo benefício e cujo escopo de serviço apresentado seja
        o mais adequado às necessidades técnicas da Emissora.

7.  AGENTE FIDUCIÁRIO

1.  Nomeação

    A Emissora neste ato constitui e nomeia a Oliveira Trust
    Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., qualificada no
    preâmbulo desta Escritura de Emissão, como Agente Fiduciário da
    Emissão, a qual, neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a
    nomeação para, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão,
    representar os interesses da comunhão dos Debenturistas perante a
    Emissora.

2.  Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de Emissão,
    declara:

(i) não ter qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo 3º
    da Lei das Sociedades por Ações, e o artigo 6º da Instrução CVM 583,
    para exercer a função que lhe é conferida;

(ii) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
     deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
     Escritura de Emissão;

(iii) aceitar integralmente a presente Escritura de Emissão, todas as
      suas cláusulas e condições;

(iv) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
     suas funções;

(v) estar ciente das disposições da Circular do Banco Central do Brasil
    nº 1.832, de 31 de outubro de 1990;

(vi) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
     a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido
     satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
     para tanto;

(vii) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas no artigo 6º da Instrução CVM 583;

(viii) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
       fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(ix) que esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal,
     válida, vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de
     acordo com os seus termos e condições;

(x) que a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
    obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
    anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(xi) que verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura
     de Emissão, por meio das informações e documentos fornecidos pela
     Emissora;

(xii) que verificará a regularidade da constituição das Garantias Reais,
      observado o disposto nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de
      Garantia;

(xiii) que com base no organograma disponibilizado pela Emissora, para
       os fins do disposto no artigo 15 da Instrução CVM 583, inexistem
       outras emissões de debêntures, públicas ou privadas, realizadas
       por sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante do
       mesmo grupo da Emissora em que tenha atuado como agente
       fiduciário; e

(xiv) que, na data de assinatura da presente Escritura de Emissão,
      verificou que a Garantia Real, consubstanciada pelos recebíveis
      oriundos do Contrato de Concessão nº 08/2011 de natureza à
      performar, poderá representar 100% (cem por cento) do volume da
      emissão, considerando: (i) a receita anual permitida, no montante
      de R$65.531.783,65 (sessenta e cinco milhões, quinhentos e trinta
      e um mil, setecentos e oitenta e três reais e sessenta e cinco
      centavos), indicada no Anexo à Resolução Homologatória que
      estabelece as receitas anuais permitidas pela disponibilidade das
      instalações sob responsabilidade de concessionárias de serviço
      público de transmissão de energia; e (ii) o prazo do contrato de
      Concessão celebrado com a Emissora é de 30 (trinta) anos contatos
      a partir de 13 de outubro de 2011.

      1.  Substituição

          1.  Nas hipóteses de ausência, impedimentos temporários,
              renúncia, intervenção, liquidação judicial ou
              extrajudicial, falência, ou qualquer outro caso de
              vacância do Agente Fiduciário, dentro do prazo máximo de
              30 (trinta) dias do evento que a determinar, deverá ser
              realizada Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha
              de novo agente fiduciário, a qual poderá ser convocada
              pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela
              Emissora, por Debenturistas que representem 10% (dez por
              cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela
              CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer até 15
              (quinze) dias antes do término do prazo acima citado,
              caberá à Emissora efetuá-la.

          2.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
              exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes
              a esta Escritura de Emissão, inclusive no caso da
              alínea (ii) da Cláusula 7.4.1 abaixo, o Agente Fiduciário
              deverá comunicar imediatamente o fato aos Debenturistas,
              pedindo sua substituição.

          3.  É facultado aos Debenturistas, a qualquer tempo, proceder
              à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
              substituto, em condições de mercado, escolhido pela
              Emissora a partir de lista tríplice apresentada pelos
              Debenturistas.

          4.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
              aditamento à presente Escritura de Emissão.

          5.  O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a
              partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão ou
              de eventual aditamento relativo à sua substituição, no
              caso de agente fiduciário substituto, devendo permanecer
              no exercício de suas funções até a efetiva substituição ou
              até o cumprimento de todas as suas obrigações decorrentes
              desta Escritura de Emissão e da legislação em vigor.

          6.  Fica estabelecido que, na hipótese de vir a ocorrer a
              substituição do Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário
              substituído deverá repassar, se for o caso, a parcela
              proporcional da remuneração inicialmente recebida sem a
              contrapartida do serviço prestado, calculada pro rata
              temporis, desde a última data de pagamento até a data da
              efetiva substituição, à Emissora. O valor a ser pago ao
              agente fiduciário substituto, na hipótese aqui descrita,
              será atualizado a partir da data do efetivo recebimento da
              remuneração, pela variação acumulada do IGP-M/FGV.

          7.  O Agente Fiduciário, se substituído nos termos desta
              Cláusula 7.3, sem qualquer custo adicional para a Emissora
              ou para os Debenturistas, deverá colocar à disposição da
              instituição que vier a substituí-lo, cópia digitalizada de
              todos os registros, relatórios, extratos, bancos de dados
              e demais informações sobre a Emissão e sobre a Emissora
              que tenham sido obtidos, gerados, preparados ou
              desenvolvidos pelo Agente Fiduciário ou por qualquer de
              seus agentes envolvidos, direta ou indiretamente, com a
              Emissão ou que quaisquer das pessoas acima referidas
              tenham tido acesso por força da execução de suas funções,
              independentemente do meio em que as mesmas estejam
              armazenadas ou disponíveis, de forma que a instituição
              substituta cumpra, sem solução de continuidade, os deveres
              e as obrigações do Agente Fiduciário substituído, nos
              termos desta Escritura de Emissão.

          8.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário
              ficará sujeita à comunicação prévia à CVM e ao atendimento
              dos requisitos previstos nas normas e preceitos aplicáveis
              da CVM.

      2.  Deveres

          1.  Além de outros previstos em lei ou nesta Escritura de
              Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
              Fiduciário:

(i) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
    exercício da função, o cuidado e a diligência que toda pessoa ativa
    e proba costuma empregar na administração de seus próprios bens;

(ii) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
     interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

(iii) conservar em boa guarda toda a escrituração, correspondência e
      demais papeis relacionados ao exercício de suas funções;

(iv) promover, nos competentes órgãos, às expensas da Emissora, caso
     essa não o faça, o registro desta Escritura de Emissão e
     respectivos aditamentos, sanando as lacunas e irregularidades
     porventura neles existentes, sem prejuízo da ocorrência do
     descumprimento de obrigação não pecuniária pela Emissora;

(v) informar os Debenturistas sobre a ocorrência de qualquer dos Eventos
    de Inadimplemento previstos nas alíneas da Cláusula 5.1 desta
    Escritura de Emissão;

(vi) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes das
     propostas de modificações nas condições das Debêntures;

(vii) acompanhar o cálculo e a apuração da Atualização Monetária, dos
      Juros Remuneratórios e da amortização programada feito pela
      Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão;

(viii) verificar a regularidade da constituição das Garantias Reais,
       observado o disposto nesta Escritura de Emissão e nos Contratos
       de Garantia, observando, ainda, a manutenção de sua suficiência e
       exequibilidade;

(ix) solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de suas
     funções ou se assim solicitado pelos Debenturistas, certidões
     atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas de Fazenda
     Pública, Cartórios de Protesto, Varas do Trabalho, Procuradoria da
     Fazenda Pública, onde se localiza a sede do estabelecimento
     principal da Emissora;

(x) elaborar o relatório anual, nos termos do artigo 68, parágrafo
    primeiro, alínea “b” da Lei das Sociedades por Ações, o qual deverá
    conter, ao menos, as informações abaixo:

(a) eventual omissão ou incorreção de que tenha conhecimento, contida
      nas informações divulgadas pela Emissora ou ainda, o
      inadimplemento ou atraso na obrigatória prestação de informações
      pela Emissora;

(b) alterações estatutárias da Emissora ocorridas no período;

(c) comentários sobre as demonstrações contábeis da Emissora enfocando
      os indicadores econômicos, financeiros e de estrutura de capital
      da Emissora;

(d) acompanhamento da destinação dos recursos captados através da
      emissão de Debêntures, de acordo com os dados obtidos junto aos
      administradores da Emissora;

(e) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
      Escritura de Emissão; e

(f) declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
      Agente Fiduciário.

(xi) colocar o relatório de que trata a alínea (ix) acima à disposição
     dos Debenturistas no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do
     encerramento do exercício social da Emissora, ao menos na sede da
     Emissora e no seu escritório;

(xii) fiscalizar o cumprimento das cláusulas e itens constantes desta
      Escritura de Emissão, especialmente daqueles que impõem obrigações
      de fazer e de não fazer à Emissora;

(xiii) comunicar a Emissora acerca da declaração de vencimento
       antecipado das Debêntures;

(xiv) consultar os Debenturistas previamente à tomada de qualquer
      decisão relacionada às Garantias Reais;

(xv) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
     informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no
     sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos, de
     que tenha conhecimento;

(xvi) solicitar às expensas da Emissora, quando considerar necessário ou
      conforme solicitação dos Debenturistas, auditoria extraordinária
      na Emissora;

(xvii) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar
       as informações que lhe forem solicitadas;

(xviii) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
        mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Escriturador,
        o Banco Liquidante de Emissão e à CETIP, sendo que, para fins de
        atendimento ao disposto nesta alínea, a Emissora e os
        Debenturistas mediante subscrição e integralização das
        Debêntures expressamente autorizam, desde já, o Escriturador, o
        Banco Liquidante de Emissão e a CETIP a atenderem quaisquer
        solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive referente
        à divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures e dos
        Debenturistas;

(xix) notificar os Debenturistas, se possível individualmente, no prazo
      máximo de 2 (dois) Dias Úteis da data em que tomar ciência da
      ocorrência de qualquer inadimplemento pela Emissora de obrigações
      assumidas nesta Escritura de Emissão, indicando o local em que
      fornecerá aos interessados maiores esclarecimentos;

(xx) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
     informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca de
     eventuais omissões, falsidades, incorreções ou inexatidões
     constantes de tais informações;

(xxi) encaminhar aos Debenturistas qualquer informação relacionada com a
      Emissão que lhe venha a ser por ele solicitada e/ou recebida; e

(xxii) disponibilizar o Valor Nominal Atualizado, calculado pela
       Emissora, aos Debenturistas e aos demais participantes do
       mercado, através de sua central de atendimento ou de sua página
       na rede mundial de computadores.

1.  Atribuições Específicas

    1.  Observadas as disposições desta Escritura de Emissão, o Agente
        Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais ou
        extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos
        interesses dos Debenturistas e para a realização de seus
        créditos, podendo, em caso de inadimplemento da Emissora,
        observados os termos e condições desta Escritura de Emissão:

(i) declarar antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu
    principal e acessórios, conforme disposto na Cláusula 5.1 e
    seguintes desta Escritura de Emissão;

(ii) requerer a falência da Emissora se não existirem garantias reais ou
     se estas não forem suficientes, conforme deliberação dos
     Debenturistas;

(iii) tomar quaisquer providências necessárias para a realização dos
      créditos dos Debenturistas;

(iv) tomar todas as providências necessárias para exercício dos direitos
     e obrigações a ele atribuídos no âmbito desta Escritura de Emissão
     e dos Contratos de Garantia; e

(v) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
    judicial ou extrajudicial, intervenção ou liquidação extrajudicial
    da Emissora ou em processo similar aplicável à Emissora.

    1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela
        não adoção das medidas contempladas nas alíneas (i), (ii), (iii)
        e (iv) da Cláusula 7.5.1 acima, após deliberação por unanimidade
        das Debêntures em Circulação tomada na Assembleia Geral de
        Debenturistas nos termos da Cláusula VIII abaixo. Na hipótese do
        inciso (v), será suficiente a deliberação da maioria das
        Debêntures em Circulação.

    2.  Ressalvadas as situações previamente aprovadas por meio desta
        Escritura de Emissão, os atos ou manifestações por parte do
        Agente Fiduciário, que criarem responsabilidade para os
        Debenturistas ou exonerarem terceiros de obrigações para com
        eles, bem como aqueles relacionados ao devido cumprimento das
        obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão, somente serão
        válidos quando previamente deliberados pelos Debenturistas
        reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos da
        Cláusula VIII abaixo.

    3.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
        Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
        autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por
        terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
        adulteração. O Agente Fiduciário não será, sob qualquer
        hipótese, responsável pela elaboração de documentos societários
        da Emissora, a qual permanecerá sob obrigação legal e
        regulamentar da Emissora, nos termos da legislação aplicável.

    4.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da
        Emissão que seja de competência de definição pelos
        Debenturistas, comprometendo-se tão somente a agir em
        conformidade com as instruções que forem deliberadas pelos
        Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui
        qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
        jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos
        Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas pelos
        Debenturistas e reproduzidas perante a Emissora,
        independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser
        causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à Emissora. A
        atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Instrução
        CVM 583, e alterações posteriores, e dos artigos aplicáveis da
        Lei das Sociedades por Ações, estando o Agente Fiduciário
        isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
        responsabilidade adicional que não tenha decorrido da legislação
        aplicável.

    1.  Remuneração do Agente Fiduciário

        1.  Será devido pela Emissora ao Agente Fiduciário a título de
            honorários pelo serviço de Agente Fiduciário parcelas anuais
            de R$24.000,00 (vinte e quatro mil reais), sendo a primeira
            parcela devida 5 (cinco) dias após a data de assinatura
            desta Escritura de Emissão e as demais nas mesmas datas dos
            anos subsequentes. As parcelas anuais serão devidas até a
            liquidação integral das Debêntures, caso estas não sejam
            quitadas na data de seu vencimento.

        2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
            reestruturação das condições das Debêntures após a emissão
            ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
            antes ou depois da Emissão, bem como atendimento à
            solicitações extraordinárias, serão devidas pela Emissora ao
            Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$500,00
            (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a
            tais fatos bem como à: (i) comentários aos documentos da
            Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação não
            venha a se efetivar; (ii) execução das garantias;
            (iii) participação em reuniões formais com a Emissora e/ou
            com Debenturistas; e (iv) implementação das consequentes
            decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após
            comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de
            “relatório de horas” à Emissora. Entende-se por
            reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
            alteração: (a) das garantias; (b) prazos de pagamento; e (c)
            condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos
            relacionados a amortização das debêntures não são
            considerados reestruturação das Debêntures.

        3.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão,
            bem como nas horas externas ao escritório do Agente
            Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de
            R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
            dedicado a tais alterações/serviços.

        4.  As parcelas dos itens acima serão atualizadas pelo IGP-M, a
            partir da Data de Emissão.

        5.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos
            às parcelas nas datas de pagamento.

        6.  Os serviços propostos são aqueles descritos na Instrução CVM
            583 e na Lei das Sociedades por Ações. Não estão incluídos
            nesta proposta os serviços de controle da carteira de
            recebíveis.

        7.  No caso de eventuais obrigações adicionais ao Agente
            Fiduciário, ou no caso de alteração nas características da
            emissão, ficará facultada a revisão dos honorários
            propostos.

2.  Despesas

    1.  A remuneração não incluiu as despesas com viagens, estadias,
        transporte e publicação necessárias ao exercício da função do
        Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a
        serem cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão
        incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas
        com especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas
        à presente emissão e assessoria legal ao Agente Fiduciário em
        caso de inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas,
        depósitos e custas judiciais, bem como indenizações, decorrentes
        de ações intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do
        exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da estrutura
        da operação, serão igualmente suportadas pelos Debenturistas.
        Tais despesas incluem honorários advocatícios para defesa do
        Agente Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos
        Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

    2.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que
        o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
        interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e
        adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas
        pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários
        advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações,
        custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente
        Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência,
        enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
        depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações
        judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem
        como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente
        Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
        inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
        superior a 10 (dez) dias corridos.

    3.  Os ressarcimentos a que se referem as Cláusulas 7.7.1 e 7.7.2
        acima serão efetuados em até 15 (quinze) dias corridos contados
        da entrega à Emissora de cópias dos documentos comprobatórios
        das despesas efetivamente incorridas e necessárias à proteção
        dos direitos dos Debenturistas, conforme expressamente disposto
        nas Cláusulas acima.

8.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  Disposições Gerais

    1.  Os Debenturistas detentores de Debêntures em Circulação
        reunir-se-ão em assembleia geral de debenturistas (“Assembleia
        Geral de Debenturistas”), com relação à qual aplicar-se-á o
        disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, e, no que
        couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre a
        assembleia geral de acionistas, podendo ser realizada de forma
        presencial, por conferência telefônica, vídeo conferência ou por
        qualquer outro meio de comunicação.

2.  Convocação

    1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas podem ser convocadas pelo
        Agente Fiduciário, pela Emissora, pela CVM ou pelos
        Debenturistas titulares de, no mínimo, 10% (dez por cento) das
        Debêntures em Circulação.

    2.  A convocação se dará mediante anúncio publicado, pelo menos, 3
        (três) vezes, nos órgãos de imprensa referidos na Cláusula 2.1.1
        desta Escritura de Emissão, respeitadas outras regras
        relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
        assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações,
        da regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão.

    3.  As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas,
        em primeira convocação, no prazo mínimo de 8 (oito) dias
        contados da data da primeira publicação da convocação, ou, não
        se realizando a Assembleia Geral de Debenturistas em primeira
        convocação, em segunda convocação, em, no mínimo, 5 (cinco) dias
        contados da data da publicação do novo anúncio de convocação.

    4.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
        competência legal, observados os quoruns estabelecidos nesta
        Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes
        perante a Emissora e obrigarão a todos os Debenturistas,
        independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de
        Debenturistas ou do voto proferido na respectiva Assembleia
        Geral de Debenturistas.

    5.  Independentemente das formalidades previstas na Lei e nesta
        Escritura de Emissão para convocação, será considerada regular a
        Assembleia Geral de Debenturistas a que comparecerem os
        titulares de todas as Debêntures em Circulação.

3.  Quorum de Instalação

    1.  Nos termos do artigo 71, parágrafo terceiro, da Lei das
        Sociedades por Ações, as Assembleias Gerais de Debenturistas se
        instalarão, em primeira convocação, com a presença de
        Debenturistas que representem a metade mais uma, no mínimo, das
        Debêntures em Circulação, e, em segunda convocação, com qualquer
        quorum das Debêntures em Circulação.

    2.  Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quoruns de
        instalação ou deliberação das Assembleias Gerais de
        Debenturistas previstos nesta Escritura de Emissão,
        consideram-se “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures
        subscritas, excluídas aquelas mantidas em tesouraria pela
        Emissora e as de titularidade de sociedades controladoras da
        Emissora (direta ou indiretas), bem como de sociedades coligadas
        pela Emissora (diretas ou indiretas), sociedades sob controle
        comum, administradores ou conselheiros da Emissora, incluindo,
        mas não se limitando a, pessoas direta ou indiretamente
        relacionadas a qualquer das pessoas anteriormente mencionadas,
        até segundo grau.

4.  Quorum de Deliberação

    1.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada
        Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a constituição
        de mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelos demais quoruns
        expressamente previstos em outras cláusulas desta Escritura de
        Emissão, qualquer matéria a ser deliberada pelos Debenturistas
        deverá ser aprovada, em primeira convocação, por Debenturistas
        que representem pelo menos a maioria das Debêntures em
        Circulação, e, em segunda convocação, pela maioria dos
        Debenturistas presentes titulares de Debêntures em Circulação.

    2.  Mediante proposta da Emissora, a Assembleia Geral de
        Debenturistas poderá, por deliberação favorável de Debenturistas
        titulares de, no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures
        em Circulação aprovar, seja em primeira ou segunda convocação:
        (A) qualquer modificação relativa às características das
        Debêntures que impliquem alteração: (i) da Atualização Monetária
        ou dos Juros Remuneratórios; (ii) das Datas de Pagamento dos
        Juros Remuneratórios ou de quaisquer valores previstos nesta
        Escritura de Emissão; (iii) da Data de Vencimento das Debêntures
        e da vigência das Debêntures; (iv) dos valores, montantes e
        datas de amortização do principal das Debêntures; (v) da redação
        de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento; (vi) da alteração
        dos quoruns de deliberação previstos nesta Escritura de Emissão;
        (vii) das disposições desta Cláusula; (viii) das Garantias Reais
        e dos Contratos de Garantia; (ix) criação de evento de
        repactuação; (x) das disposições relativas a resgate antecipado
        facultativo ou amortizações antecipadas facultativas; (xi) da
        espécie das Debêntures; e (xii) transferência ou qualquer forma
        de cessão ou promessa de cessão a terceiros, pela Emissora, das
        obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão; e (B) a não
        declaração de vencimento antecipado automático das Debêntures ou
        a renúncia temporária a um Evento de Inadimplemento.

    3.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora
        nas Assembleias Gerais de Debenturistas, a não ser quando ela
        seja solicitada pelos Debenturistas e pelo Agente Fiduciário nos
        termos desta Escritura de Emissão, hipótese em que será
        obrigatória.

    4.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
        Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que
        lhe forem solicitadas.

5.  Mesa Diretora

1.  A presidência e secretaria das Assembleias Gerais de Debenturistas
    caberão aos representantes eleitos pelos Debenturistas presentes
    (podendo, para tal finalidade, ser eleito o representante do Agente
    Fiduciário presente a qualquer Assembleia Geral de Debenturistas) ou
    àqueles que forem designados pela CVM.

9.  DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara e garante que:

(i) é sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
    existente sob a forma de companhia fechada de acordo com as leis da
    República Federativa do Brasil;

(ii) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de Emissão,
     os Contratos de Garantia e o Contrato de Distribuição e os demais
     documentos da Oferta Restrita, e a cumprir todas as obrigações
     nestes previstas, tendo, então, sido satisfeitos todos os
     requisitos legais e estatutários e obtidas todas as autorizações
     necessárias para tanto;

(iii) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão, os
      Contratos de Garantia e o Contrato de Distribuição e os demais
      documentos da Oferta Restrita têm poderes estatutários ou
      delegados para assumir, em seu nome, as obrigações ora
      estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os poderes
      legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno
      vigor e efeito;

(iv) a celebração desta Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantia
     e do Contrato de Distribuição e o cumprimento das obrigações
     previstas em tais instrumentos, não infringem nenhuma disposição
     legal, contrato ou instrumento do qual seja parte, nem nenhuma
     ordem, sentença ou decisão administrativa, judicial ou arbitral da
     qual a Emissora tenha sido formalmente cientificada até a presente
     data e não resultarão em: (a) vencimento antecipado de qualquer
     obrigação estabelecida em qualquer destes contratos ou
     instrumentos; ou (b) rescisão de qualquer desses contratos ou
     instrumentos;

(v) as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão constituem
    obrigações legalmente válidas e vinculantes da Emissora, exequíveis
    de acordo com os seus termos e condições, com força de título
    executivo extrajudicial nos termos do artigos 784, incisos I e III
    da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada (“Código
    de Processo Civil”);

(vi) detém nesta data todas as autorizações e licenças relevantes para o
     exercício de suas atividades;

(vii) os direitos creditórios cedidos fiduciariamente, nos termos da
      Cláusula 4.16 desta Escritura de Emissão existem, são de sua
      titularidade, e estão livres e desembaraçados de qualquer ônus,
      exceto pelas próprias Garantias Reais a serem constituídas
      conforme previsão desta Escritura de Emissão;

(viii) não omitiu ou omitirá nenhum fato relevante, de qualquer
       natureza, que seja de seu conhecimento e que possa resultar em
       Impacto Adverso Relevante;

(ix) seu balanço patrimonial e a correspondente demonstração de
     resultado, incluindo as demonstrações financeiras relativas aos
     exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de 2013, 2014, e
     2015 e demais informações financeiras fornecidas pela Emissora até
     a Data de Emissão das Debêntures, apresentam de maneira adequada a
     situação financeira da Emissora na aludida data e o resultado
     operacional da Emissora referente ao período encerrado em tal data.
     Tais informações financeiras foram elaboradas de acordo com os
     princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, que foram
     aplicados de maneira consistente nos períodos envolvidos, e, desde
     a data das demonstrações financeiras ou das informações trimestrais
     mais recentes, não houve nenhum Impacto Adverso Relevante na
     situação financeira e no resultado operacional em questão que não
     tenha sido devidamente sanado pela Emissora, não houve qualquer
     operação envolvendo a Emissora, fora do curso normal de seus
     negócios, que seja relevante para a Emissora, não houve qualquer
     alteração no capital social da Emissora e não houve declaração ou
     pagamento, pela Emissora, de dividendo;

(x) não há qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
    arbitral, inquérito ou investigação em andamento, inclusive de
    natureza ambiental, envolvendo a Emissora ou que possa afetá-la,
    perante qualquer tribunal, órgão governamental ou árbitro referentes
    aos Projetos;

(xi) a Emissora não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário ou
     conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de exercer,
     plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades por
     Ações, e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares;

(xii) observa, nesta data, a legislação em vigor, em especial a
      legislação trabalhista, previdenciária e ambiental, de forma que:
      (a) não utiliza, direta ou indiretamente, trabalho em condições
      análogas às de escravo ou trabalho infantil; (b) os trabalhadores
      são devidamente registrados nos termos da legislação em vigor;
      (c) cumpre as obrigações decorrentes dos respectivos contratos de
      trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor;
      (d) cumpre a legislação aplicável à proteção do meio ambiente, bem
      como à saúde e segurança públicas, bem como as condicionantes
      ambientais constantes das licenças ambientais dos Projetos;
      (e) detém todas as permissões, licenças, registros, autorizações e
      aprovações necessárias para o exercício de suas atividades, em
      conformidade com a legislação ambiental aplicável, exceto por
      aquelas em processo de renovação e cujo protocolo do pedido de
      renovação tenha sido realizado ao menos 120 (cento e vinte) dias
      antes da respectiva data de término de validade; e (f) possui
      todos os registros necessários, em conformidade com a legislação
      civil aplicável, exceto por aquelas em processo de renovação ou
      cuja obtenção esteja sendo, de boa-fé, discutida judicial ou
      administrativamente ou que não possam causar um Impacto Adverso
      Relevante;

(xiii) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
       ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
       governamental ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento
       de suas obrigações nos termos da presente Escritura de Emissão ou
       das Debêntures, ou para a realização da Emissão exceto: (a) pelo
       registro das Debêntures junto ao MDA e ao CETIP21, as quais
       estarão em pleno vigor e efeito na data de liquidação; (b) pelo
       arquivamento, na Junta Comercial do Estado competente, e pela
       publicação, nos termos da Lei das Sociedades por Ações, das atas
       dos atos societários da Emissora que aprovaram a Emissão, a
       Oferta Restrita e as Garantias Reais; (c) pela inscrição desta
       Escritura de Emissão e de seus aditamentos perante a Junta
       Comercial do Estado de Pernambuco nos termos e prazos previstos
       nesta Escritura de Emissão; (d) pelos registros dos Contratos de
       Garantia e seus aditamentos nos cartórios competentes, bem como
       averbação no livro de registro da emissora da Alienação
       Fiduciária e notificações necessárias nos termos do Contrato de
       Cessão Fiduciária; e (e) pela anuência da ANEEL para constituição
       da Cessão Fiduciária;

(xiv) as informações prestadas no âmbito da Oferta Restrita relativas à
      Emissora são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes
      para que os investidores interessados em subscrever ou adquirir as
      Debêntures tenham conhecimento da Emissora, suas atividades e sua
      situação financeira, das responsabilidades da Emissora, além dos
      riscos a suas atividades e quaisquer outras informações relevantes
      à tomada de decisões de investimento dos investidores interessados
      em adquirir as Debêntures, na extensão exigida pela legislação
      aplicável;

(xv) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário são
     corretos e estão atualizados até a data em que foram fornecidos e
     incluem os documentos e informações relevantes para a tomada de
     decisão de investimento sobre a Emissora;

(xvi) os Projetos foram devidamente enquadrados nos termos da Lei 12.431
      e considerados como prioritários nos termos das Portarias;

(xvii) a Emissora possui justo título de todos os seus bens imóveis e
       demais direitos e ativos por elas detidos;

(xviii) até a presente data, a Emissora preparou e entregou todas as
        declarações de tributos, relatórios e outras informações que, de
        acordo com o conhecimento da Emissora devem ser apresentadas, ou
        recebeu dilação dos prazos para apresentação destas declarações,
        sendo certo que todas as taxas, impostos e demais tributos e
        encargos governamentais devidos de qualquer forma pela Emissora,
        ou, ainda, impostas a ela ou a quaisquer de seus bens, direitos,
        propriedades ou ativos, ou relativo aos seus negócios,
        resultados e lucros foram integralmente pagos quando devidos,
        exceto em relação àquelas matérias que estejam sendo, de boa-fé,
        discutidas judicial ou administrativamente;

(xix) a Emissora mantém equipamentos imprescindíveis à continuidade da
      prestação dos serviços objeto do Contrato de Concessão
      adequadamente segurados ou sujeitos à estrutura de gestão de risco
      operacional da Emissora, conforme práticas correntes de mercado,
      nos termos do Contrato de Concessão;

(xx) a Emissora declara e garante, na data de assinatura desta Escritura
     de Emissão, que nem a Emissora e, de acordo com seu conhecimento,
     nem quaisquer controladoras, nem seus respectivos diretores,
     membros do conselho de administração, quaisquer terceiros,
     incluindo assessores ou prestadores de serviço agindo em seus
     respectivos benefícios incorreu nas seguintes hipóteses, bem como
     ter ciência de que a Emissora e, de acordo com seu conhecimento,
     nem quaisquer controladoras e seus respectivos representantes não
     podem: (i) ter utilizado ou utilizar recursos da Emissora e, de
     acordo com seu conhecimento, nem de quaisquer controladoras para o
     pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
     entretenimento ilegais ou qualquer despesa ilegal relativa a
     atividade política; (ii) fazer ou ter feito qualquer pagamento
     ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
     partidos políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo
     seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (iii) ter realizado ou
     realizar ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou
     promessa ilegal de pegar, bem como ter aprovado ou aprovar o
     pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer
     outro bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial
     do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
     governo ou entidade de propriedade ou controlada por um governo ou
     organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo na
     função de representante do governo ou candidato de partido
     político) a fim de influenciar qualquer ação política ou obter uma
     vantagem indevida com violação da lei aplicável; (iv) praticar ou
     ter praticado quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
     transação ou vantagem comercial indevida; (v) ter realizado ou
     realizar qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole
     qualquer Lei Anticorrupção; ou (vi) ter realizado ou realizar um
     ato de corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem
     como influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

(xxi) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
      divulgação e apuração dos índices descritos nesta Escritura de
      Emissão e a forma de cálculo dos Juros remuneratórios, acordados
      por livre vontade da Emissora, em observância ao princípio da
      boa-fé;

(xxii) exceto pelas obrigações que estão sendo questionadas de boa-fé
       nas esferas administrativa e/ou judicial a Emissora está em dia
       com pagamento de todas as obrigações de natureza tributária
       (municipal, estadual e federal), trabalhista, previdenciária,
       ambiental e de quaisquer outras obrigações impostas por lei;

(xxiii) tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da Instrução
        CVM 476, a Emissora não poderá realizar outra oferta pública da
        mesma espécie de valores mobiliários dentro do prazo de 4
        (quatro) meses contados da data da comunicação à CVM do
        encerramento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja
        submetida a registro na CVM;

(xxiv) inexiste violação de qualquer dispositivo legal ou regulatório,
       nacional ou estrangeiro, relativo à prática de corrupção ou de
       atos lesivos à administração pública; e

(xxv) conduziu seus negócios em conformidade com as Leis Anticorrupção
      às quais pode estar sujeita, bem como se obriga a continuar a
      manter procedimentos para garantir a continua conformidade com as
      referidas normas (conjuntamente denominadas “Obrigações
      Anticorrupção”).

      1.  A Emissora se obriga a manter as declarações e garantias de
          que trata a Cláusula 9.1 acima até a integral quitação de
          todas as obrigações da Emissora nos termos desta Escritura de
          Emissão.

10. DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Comunicações

    1.  Quaisquer notificações, instruções ou comunicações a serem
        realizadas por qualquer das Partes em virtude desta Escritura de
        Emissão deverão ser encaminhadas para os seguintes endereços:

Para a Emissora:

EXTREMOZ TRANSMISSORA DO nORDESTE - ETN S.A.

Endereço: Rua Jaco Velosino, nº 290, 3º andar, salas 301 a 304

CEP 52.061-390 Recife/Pernambuco

At.: Srs. José Ivan Pereira Filho; Polyana Luna de Sá; Ricardo Paiva

Tel: (81) 3040 9696 / (81) 3040 9697 / (81) 3040- 9680

e-mail: josé.ivan@etnsa.com.br / polyana.sa@etnsa.com.br /
ricardo@etnsa.com.br

Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, 3.434, bloco 07, grupo 201, Barra da Tijuca

CEP 22640-102, Rio de Janeiro / RJ

At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Vieira Abrantes

Tel.: (21) 3514-0000

e-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Para o Banco Liquidante e Escriturador:

BANCO BRADESCO S.A.

Cidade de Deus, s/nº, Vila Yara, Prédio Amarelo, 2º andar, Vila Yara

CEP: 06029-900, Osasco/SP

At.: Srs. Rosinaldo Batista Gomes / João Batista de Souza / Fabio da
Cruz Tomo

Telefone: (11) 3684-9444 / 3684-7911 / 3684-2852

E-mail: rosinaldo.gomes@bradesco.com.br / 4010.jbsouza@bradesco.com.br /
4010.custodiarf@bradesco.com.br / 4010.tomo@bradesco.com.br

Para a CETIP:

CETIP S.A. – MERCADOS ORGANIZADOS

Endereço: Al. Xingú, nº 350, 1º andar

CEP 06455-030, Alphaville, Barueri/SP

At.: Superintendência de Valores Mobiliários

Telefone: (11) 3111-1596

e-mail: valores.mobiliarios@cetip.com.br

2.  As notificações, instruções e comunicações referentes a esta
    Escritura de Emissão serão consideradas entregues quando recebidas
    sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios, ou por telegrama nos endereços acima e, se
    enviada por correio eletrônico, na data de seu envio, desde que seu
    recebimento seja confirmado por meio de recibo emitido pelo
    remetente. Os respectivos originais deverão ser encaminhados para os
    endereços acima em até 5 (cinco) Dias Úteis após o envio da
    mensagem.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser imediatamente
    comunicada às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço
    alterado.

2.  Renúncia

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes
        desta Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso, omissão
        ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou
        remédio que caiba ao Agente Fiduciário ou aos Debenturistas em
        razão de qualquer inadimplemento da Emissora prejudicará tais
        direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como
        constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
        inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

3.  Independência das Disposições da Escritura de Emissão

    1.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as Partes, em boa fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

4.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

    1.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais, nos termos do artigo 784, incisos I e
        III do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já
        que, independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as
        obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão e com
        relação às Debêntures estão sujeitas à execução específica,
        submetendo-se às disposições dos artigos 815 e seguintes do
        Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
        vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura
        de Emissão.

5.  Cômputo do Prazo

    1.  Exceto se de outra forma especificamente disposto nesta
        Escritura de Emissão, os prazos estabelecidos na presente
        Escritura de Emissão serão computados de acordo com a regra
        prescrita no artigo 132 do Código Civil, sendo excluído o dia do
        começo e incluído o do vencimento.

6.  Despesas

    1.  A Emissora arcará com todos os custos da Emissão, inclusive: (a)
        decorrentes da colocação pública das Debêntures, incluindo todos
        os custos relativos ao seu depósito na CETIP; e (b) de registro
        e de publicação de todos os atos necessários à Emissão, tais
        como esta Escritura de Emissão e os Contratos de Garantia.

7.  Lei Aplicável

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
        Federativa do Brasil.

8.  Boa-fé e equidade

    1.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta Escritura de
        Emissão foi celebrada respeitando-se os princípios de probidade
        e de boa-fé, por livre, consciente e firme manifestação de
        vontade das Partes e em perfeita relação de equidade.

9.  Foro

    1.  Fica eleito o foro central da Cidade de São Paulo, Estado de São
        Paulo, para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas
        desta Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por
        mais privilegiado que seja.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam a presente
Escritura de Emissão, em 4 (quatro) vias de igual teor e forma,
juntamente com 2 (duas) testemunhas, que também o assinam.

São Paulo, 31 de março de 2017.

(Restante da página intencionalmente deixado em branco. Seguem as
páginas de assinatura)

(Página de Assinatura 1/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Extremoz Transmissora do Nordeste - ETN S.A.”)

extremoz transmissora do Nordeste - ETN s.a.

  ---------------------------------- ------------------------------------
  _______________________________    _________________________________

  Nome:                              Nome:

  Cargo:                             Cargo:
  ---------------------------------- ------------------------------------

(Página de Assinatura 2/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Extremoz Transmissora do Nordeste - ETN S.A.”)

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

  ---------------------------------- ------------------------------------
  _______________________________    _________________________________

  Nome:                              Nome:

  Cargo:                             Cargo:
  ---------------------------------- ------------------------------------

(Página de Assinatura 3/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Extremoz Transmissora do Nordeste - ETN S.A.”)

TESTEMUNHAS:

  --------------------------------- -------------------------------------
  ______________________________    _________________________________

  Nome:                             Nome:

  CPF:                              CPF:
  --------------------------------- -------------------------------------

ANEXOS

I – Modelo de Aditamento à Escritura de Emissão;

II – Enquadramento do Projeto, por meio da Portaria nº 144, expedida
pelo Ministério de Minas e Energia;

III – Enquadramento do Projeto, por meio na Portaria nº 18, expedida
pelo Ministério de Minas e Energia;

IV – Metodologia de Cálculo do Índice de Cobertura do Serviço da Dívida
(ICSD); e

V – Modelo de Declaração do Valor do ICSD Projetado.

ANEXO I

MODELO DE ADITAMENTO À ESCRITURA DE EMISSÃO (BOOKBUILDING)

[●]º ADITAMENTO AO Instrumento Particular de Escritura da 1ª (primeira)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, em SÉRIE ÚNICA, para Distribuição Pública com Esforços
Restritos, da EXTREMOZ TRANSMISSORA DO NORDESTE – ETN S.A.

Pelo presente instrumento,

EXTREMOZ TRANSMISSORA DO NORDESTE – ETN S.A., sociedade por ações, sem
registro de companhia aberta na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”),
com sede na cidade de Recife, Estado de Pernambuco, na Rua Jaco
Velosino, nº 290, 3º andar, salas 301 a 304, CEP 52.061-410, inscrita no
Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 14.029.911/0001-56, neste ato representada
por seus representantes legais devidamente autorizados (“Emissora”); e

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
instituição financeira autorizada a exercer as funções de agente
fiduciário pelo Banco Central do Brasil, com sede na cidade do Rio de
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, 3.434, bloco
07, grupo 201, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/MF sob o
N.º 36.113.876/0001-91, neste ato representada por seus representantes
legais devidamente autorizados (“Agente Fiduciário”), representando a
comunhão dos titulares das debêntures desta emissão (“Debenturistas” e,
individualmente, “Debenturista”, sendo a Emissora e o Agente Fiduciário
designados, em conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente,
como “Parte”).

CONSIDERANDOS

CONSIDERANDO QUE as Partes firmaram em 31 de março de 2017 o Instrumento
Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, em Série Única,
para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Extremoz
Transmissora do Nordeste - ETN S.A., devidamente arquivado na Junta
Comercial do Estado de Pernambuco (“JUCEPE”) sob o nº [●] (“Debêntures”
e “Escritura”, respectivamente);

CONSIDERANDO QUE foi realizado o procedimento de coleta de intenções de
investimentos organizado pelo Coordenador Líder (“Coordenadores” e
“Procedimento de Bookbuilding”, respectivamente), que resultou na
definição dos Juros Remuneratórios das Debêntures; e

ISTO POSTO, resolvem as Partes celebrar o presente [●]º Aditamento ao
Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
Real, em Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos,
da Extremoz Transmissora do Nordeste - ETN S.A. (“Aditamento”).

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou no
plural, terão o significado a eles atribuído na Escritura, ainda que
posteriormente ao seu uso.

1.  AUTORIZAÇÃO

1.1. O presente Aditamento é celebrado com base nas Cláusulas 2.2.2 e
3.6.6 da Escritura, não sendo necessária a realização de Assembleia
Geral de Debenturistas e/ou de ou aprovação da Emissora para sua
realização.

2. ARQUIVAMENTO DO ADITAMENTO

2.1. Este Aditamento será arquivado na JUCESP, nos termos do artigo 62,
§3º, da Lei das Sociedades por Ações, conforme disposto na Cláusula
2.2.1 da Escritura.

3. ALTERAÇÕES

3.1. As Partes resolvem alterar a Cláusula 2.2.2 da Escritura, que passa
a vigorar com a seguinte redação:

“2.2.2 Esta Escritura foi objeto de aditamento para refletir o resultado
do Procedimento de Bookbuilding (conforme definido na Cláusula 3.6.6
abaixo).”

3.2. As Partes resolvem alterar a Cláusula 3.6.6 da Escritura, que passa
a vigorar com a seguinte redação:

“3.6.6. Foi adotado o procedimento de coleta de intenções de
investimento (“Procedimento de Bookbuilding”), organizado pelo
Coordenador Líder, que resultou na definição dos Juros Remuneratórios
das Debêntures, nos termos da Cláusula 4.2.2.1 abaixo. O resultado do
Procedimento de Bookbuilding foi ratificado, por meio de aditamento a
esta Escritura, conforme disposto na Cláusula 2.1.2 acima.”

3.3. As Partes resolvem alterar a Cláusula 4.2.2.1 da Escritura, que
passa a vigorar com a seguinte redação:

“4.2.2.1. Sobre o Valor Nominal Atualizado das Debêntures incidirão
juros remuneratórios correspondentes a [●]% ([●]) ao ano, base 252
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Juros Remuneratórios”). Os
Juros Remuneratórios serão incidentes sobre o Valor Nominal Atualizado
das Debêntures, a partir da Data de Integralização ou da Data de
Pagamento dos Juros Remuneratórios (conforme abaixo definido)
imediatamente anterior, conforme o caso, calculado em regime de
capitalização composta pro rata temporis por Dias Úteis de acordo com a
fórmula abaixo:

J = VNa x (Fator Juros – 1)

Onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos no final de cada
Período de Capitalização (conforme definido abaixo), calculado com 8
(oito) casas decimais sem arredondamento;

VNa = conforme definido na Cláusula 4.2.1.1 acima;

Fator Juros = fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

Onde:

Taxa = [●], conforme no Procedimento de Bookbuilding, informada com
4 (quatro) casas decimais e inserida na presente Escritura de Emissão
através de aditamento;

DP = número de Dias Úteis entre a Data de Integralização ou a Data de
Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o
caso, e a data atual, sendo “DP” um número inteiro.”

4. DISPOSIÇÕES GERAIS

4.1. Este Aditamento é firmado em caráter irrevogável e irretratável,
obrigando as Partes por si e seus sucessores.

4.2. Todas as disposições da Escritura que não foram expressamente
aditadas ou modificadas por meio do presente Aditamento permanecerão em
vigor de acordo com os termos da Escritura.

4.3. Fica eleito o foro central da Cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais
privilegiado que seja.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam o presente
Aditamento, em 4 (quatro) vias de igual teor e forma, juntamente com 2
(duas) testemunhas, que também o assinam.

São Paulo, [●] de [●] de [●].

(Restante da página intencionalmente deixado em branco. Seguem as
páginas de assinatura)

[assinaturas]

ANEXO II

PORTARIA Nº 144, EXPEDIDA PELO MINISTÉRIO DE MINAS E ENERGIA

ANEXO III

PORTARIA Nº 18, EXPEDIDA PELO MINISTÉRIO DE MINAS E ENERGIA

ANEXO IV

METODOLOGIA DE CÁLCULO DO ÍNDICE DE COBERTURA DO SERVIÇO DA DÍVIDA

Fórmula de Cálculo do ICSD

O ICSD é calculado a partir da divisão da Geração de Caixa da Atividade
pelo Serviço da Dívida (conforme definidos abaixo), com base em
informações registradas nas demonstrações financeiras anuais auditadas
(de acordo com as práticas contábeis adotadas no Brasil), com base em
períodos de verificação a cada ano civil, a saber:

A) Geração de Caixa da Atividade:

  -----------------------------------------------------------------------
  (+)    LAJIDA (EBITDA);
  ------ ----------------------------------------------------------------
  (-)    Pagamento de Imposto de Renda;

  (-)    Pagamento de Contribuição Social Sobre o Lucro Líquido
  -----------------------------------------------------------------------

B) Serviço da Dívida (*1):

  -----------------------------------------------------------------------
  (+)    Amortização de Principal;
  ------ ----------------------------------------------------------------
  (+)    Pagamento de Juros;

  -----------------------------------------------------------------------

(*1) O serviço da dívida engloba a dívida oriunda do Contrato de
Financiamento ou de qualquer outra dívida.

C) ICSD = (A) / (B)

O LAJIDA (EBITDA) corresponde ao somatório dos itens abaixo
discriminados:

  ------------------------------------------------------------------------
  (+/-)   Lucro / Prejuízo Antes do Imposto de Renda;
  ------- ----------------------------------------------------------------
  (+/-)   Resultado Financeiro Líquido Negativo / Positivo;

  (+/-)   Resultado com Equivalência Patrimonial Negativo / Positivo;

  (+)     Depreciações e Amortizações;

  (+/-)   Perdas (desvalorização) por Impairment / Reversões de perdas
          anteriores;

  (+/-)   Resultados com operações descontinuadas Negativo / Positivo;

  (-)     Outras receitas operacionais; (*1)

  (+)     PIS e COFINS diferidos no exercício por conta da aplicação da
          ICPC 01; (*2)

  (-)     Margem de construção (Receita de construção – Custo de
          construção); (*3)

  (-)     Receita com Ativo Financeiro de Concessão; (*4)

  (-)     Receita para a cobertura dos gastos com operação e manutenção
          nas atividades de transmissão de energia elétrica; (*4)

  (+)     Receita Anual Permitida no exercício (neste montante deve estar
          considerado a respectiva parcela do PIS e COFINS bem como as
          demais deduções da Receita Operacional Bruta atinentes às
          atividades de transmissão); (*4)

  (+/-)   Outros Ajustes IFRS. (*5)
  ------------------------------------------------------------------------

(*1) Outras receitas operacionais tais como ganho com plano de pensão,
lucro na alienação de imobilizado, investimentos ou intangível, a título
meramente exemplificativo.

(*2) O valor referente ao pagamento, dentro do exercício apurado, de
Contribuição ao Programa de Integração Social – PIS e Contribuição para
Financiamento da Seguridade Social – COFINS diferidos em exercícios
anteriores deverá ser diminuído da conta do LAJIDA (EBITDA).

(*3) Eliminar o efeito positivo da margem de construção (ICPC 01 / IFRIC
12).

(*4) Deverá ser desconsiderado qualquer resultado positivo na
demonstração do resultado do Exercício cuja contrapartida seja o ativo
financeiro da concessão (ICPC 01 / IFRIC 12) e receita para a cobertura
dos gastos com operação e manutenção (ICPC 01 / IFRIC 12) que não
representam efetiva entrada de caixa operacional ou que ultrapassem os
valores efetivamente recebidos através da Receita Anual Permitida
(conforme definido no Contrato de Financiamento).

(*5) Os “Outros Ajustes IFRS” consistem na adição de eventuais despesas
que não impliquem efetiva saída de caixa operacional, bem como na
subtração de eventuais receitas que não impliquem efetiva entrada de
caixa operacional.

D) Montante de Complementação ICSD = (1,2 - C) x (B)

ANEXO V

MODELO DE DECLARAÇÃO DO VALOR DO ICSD PROJETADO

[Local e data][1]

À

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Avenida das Américas, 3.434, bloco 07, grupo 201, Barra da Tijuca

CEP 22640-102, Rio de Janeiro / RJ

At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Vieira Abrantes

e-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Ref.: 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos, da EXTREMOZ TRANSMISSORA DO NORDESTE –
ETN S.A. – Declaração do Valor do ICSD Projetado

Prezados Senhores,

A EXTREMOZ TRANSMISSORA DO NORDESTE – ETN S.A., sociedade por ações, sem
registro de companhia aberta na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”),
com sede na cidade de Recife, Estado de Pernambuco, na Rua Jaco
Velosino, nº 290, 3º andar, salas 301 a 304, CEP 52.061-410, inscrita no
Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 14.029.911/0001-56, neste ato representada
por seus representantes legais devidamente autorizados (“Emissora”),
vem, pela presente, declarar, para fins do disposto no subitem (e) do
item (i) da Cláusula 6.1 do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Extremoz Transmissora do Nordeste - ETN S.A.
(“Escritura”), que nesta data o valor do ICSD Projetado corresponde a
[●], conforme memória descritiva de cálculo anexa.

Todos os termos não definidos na presente declaração devem ser
interpretados conforme suas definições atribuídas na Escritura.

extremoz transmissora do Nordeste - ETN s.a.

  ---------------------------------- ------------------------------------
  _______________________________    _________________________________

  Nome:                              Nome:

  Cargo:                             Cargo:
  ---------------------------------- ------------------------------------

[incluir memória descritiva de cálculo na sequencia]

[1] A presente declaração deve ser fornecida anteriormente a qualquer
resgate, amortização de ações, ou distribuição, pela Emissora, de
dividendos ou pagamentos de juros sobre capital próprio cujo valor,
isoladamente ou em conjunto, supere o mínimo obrigatório disposto no
artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações.
