INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE COM
GARANTIA REAL, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA AXIS SOLAR VIII
EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S.A.

ENTRE

AXIS SOLAR VIII EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S.A.,

Como Emissora

OPEA SECURITIZADORA S.A.

na qualidade de subscritora das Debêntures ou Debenturista

________________________

DATADO DE

[=] DE 2022

________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE COM
GARANTIA REAL, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA AXIS SOLAR VIII
EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S.A.

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas:

1.  AXIS SOLAR VIII EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade
      anônima com seus atos constitutivos registrados sob o NIRE
      3523794740—3 perante a JUCESP, com sede na cidade de São Paulo,
      estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, no. 72, conjunto
      177, sala 10, Itaim Bibi, CEP 04534-000, inscrita no CNPJ/ME sob o
      n° 43.879.898/0001-22, neste ato representada na forma de seu
      estatuto social (“Emissora”);

2.  OPEA SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações com registro de
      emissora perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com
      sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua Hungria,
      nº 1.240, conjunto 62, Jardim Europa, CEP 01455-000, inscrita no
      CNPJ/ME sob o n° 02.773.542/0001-22, neste ato representada na
      forma de seu Estatuto Social (“Debenturista” ou “Securitizadora”).

A Emissora e a Debenturista são doravante designadas como “Partes” ou,
individual e indistintamente, como “Parte”.

Celebram as Partes o presente “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures, Não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie com Garantia Real, para Colocação Privada, da AXIS
SOLAR VIII EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S.A.” (“Escritura de
Emissão”), nos termos e condições abaixo.

1.  DEFINIÇÕES E AUTORIZAÇÕES SOCIETÁRIAS

    1.  Exceto se expressamente indicado: (i) palavras e expressões em
        maiúsculas nesta Escritura de Emissão terão o significado
        previsto no Anexo I; (ii) o masculino incluirá o feminino e o
        singular incluirá o plural; e (iii) todos os prazos aqui
        estipulados serão contados em dias corridos, exceto se
        qualificados expressamente como Dias Úteis.

    2.  A presente Escritura de Emissão é firmada com base na
        deliberação da Assembleia Geral Extraordinária da Emissora,
        realizada em [=] de 2022, na qual foram deliberadas e
        aprovadas: (i) a Emissão, nos termos da Lei das Sociedades por
        Ações; e (ii) a constituição das Garantias, dos Contratos de
        Garantia e dos demais Documentos da Operação (“AGE da
        Emissora”). [Nota Madrona: a ser confirmado na auditoria]

2.  REQUISITOS DA EMISSÃO

    1.  A Emissão e a outorga das Garantias serão realizadas com
        observância aos seguintes requisitos (“Requisitos da Emissão”):
        [Nota Opea Jur: Não faz mais sentido inserirmos estes pontos
        como CPs? Nota Madrona: Já consta nas condições para Liberação
        dos recursos]

1.  (i) o arquivamento da AGE da Emissora na JUCESP;

    (ii) a publicação da AGE da Emissora, no Diário de Notícias;

    (iii) a inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais
    aditamentos, caso estes sejam celebrados antes da Data de
    Integralização, na JUCESP; e

    (iv) o registro do Contrato de Cessão Fiduciária no cartório de
    registro de títulos e documentos da cidade de São Paulo, Estado de
    São Paulo, previamente à primeira Data de Integralização.

1.  Arquivamento e Publicação

2.1.1.1 A ata da AGE da Emissora será arquivada perante a JUCESP, em até
30 (trinta) dias, contados da data de sua realização, e publicada no
Diário de Notícias, nos termos dos artigos 62, I, e 289 da Lei das
Sociedades por Ações.

  2.1.1.2. Os atos societários que sejam relacionados com a Emissão e,
  eventualmente, venham a ser praticados após o registro desta Escritura
  de Emissão, serão igualmente arquivados nos competentes órgãos em até
  30 (trinta) contados de sua realização, e, caso aplicável, publicados
  no jornal mencionado nesta Cláusula 2.1.

2.  Inscrição e Registro desta Escritura de Emissão

    1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos deverão
        ser inscritos na JUCESP, de acordo com o disposto no artigo 62,
        inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações. O
        protocolo da Escritura de Emissão e de seus eventuais
        aditamentos na JUCESP ocorrerá no prazo de até 5 (cinco) Dias
        Úteis contados da data da respectiva assinatura, sendo que a
        Emissora entregará à Debenturista uma via original desta
        Escritura de Emissão e, conforme seja o caso, dos eventuais
        aditamentos devidamente registrados, no prazo de até 5 (cinco)
        Dias Úteis contados da data de seu registro, observado que tal
        prazo não poderá ser superior a 30 (trinta) dias contados da
        data de assinatura desta Escritura de Emissão, prorrogáveis por
        mais 10 (dez) dias, caso qualquer exigência venha a ser
        formulada pela JUCESP.

3.  Constituição de cada Cessão Fiduciária

2.1.3.1. Observado o disposto na Cláusula 4.8.1 abaixo e previamente à
primeira Data de Integralização, a Cessão Fiduciária: (i) será
formalizada por meio do respectivo Contrato de Cessão Fiduciária; e (ii)
será aperfeiçoada por meio do registro do respectivo Contrato de Cessão
Fiduciária, conforme prazo e termos nele previstos, perante os
competentes cartórios de registro de títulos e documentos.

4.  Constituição de Alienação Fiduciária de Participações Societárias

    1.  Observado o disposto na Cláusula 4.8.2 abaixo, a Alienação
        Fiduciária de Participações Societárias será formalizada por
        meio do respectivo Contrato de Alienação Fiduciária de
        Participações Societárias, a ser registrado, conforme prazo e
        termos nele previstos, perante os competentes cartórios de
        registro de títulos e documentos; e, no prazo de até 2 (dois)
        Dias Úteis, contados da data de assinatura do respectivo
        Contrato de Alienação Fiduciária de Participações Societárias,
        deverá ser comprovada a averbação do Ônus no livro de registro
        de ações nominativas da Emissora, bem como no livro de registro
        de ações nominativas.

5.  Constituição de cada Alienação Fiduciária de Bens e Equipamentos

2.1.5.1. Observado o disposto na Cláusula 4.8.2 abaixo, a Alienação
Fiduciária de Bens e Equipamentos será formalizada por meio do
respectivo Contrato de Alienação Fiduciária de Bens e Equipamentos (cujo
modelo encontra-se no Anexo [VIII] desta Escritura de Emissão), a ser
registrado, conforme prazo e termos nele previstos, perante os
competentes cartórios de registro de títulos e documentos.

6.  Inexigibilidade de Registro na Comissão de Valores Mobiliários
    (“CVM”) e na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
    Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)

2.1.6.1 A Emissão não será objeto de registro perante a CVM ou perante a
ANBIMA, uma vez que as Debêntures serão objeto de colocação privada,
conforme o quanto disposto no §2º do artigo 1º da Instrução CVM nº 476,
de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”), sem
(a) a intermediação de instituições integrantes do sistema de
distribuição de valores mobiliários; ou (b) qualquer esforço de venda
perante investidores indeterminados.

7.  Registro para Distribuição, Negociação, Custódia Eletrônica e
    Liquidação

    1.  As Debêntures não serão registradas para distribuição no mercado
        primário, negociação no mercado secundário, custódia eletrônica
        ou liquidação em qualquer mercado organizado.

8.  Condição Suspensiva

    1.  A integralização das Debêntures está condicionada à
        integralização dos CRI, conforme definido abaixo, pelos
        Investidores Profissionais, conforme definido abaixo, visto que
        as Debêntures serão integralizadas exclusivamente por meio dos
        recursos provenientes dos CRI e na medida em que estes forem
        subscritos e integralizados pelos Investidores Profissionais,
        observadas as Condições para Liberação dos Recursos conforme
        Cláusula 4.2.3 abaixo.

9.  Operação Estruturada

    1.  2.1.9.1 As Debêntures serão subscritas pela Debenturista por
        meio da assinatura do boletim de subscrição das Debêntures. Após
        a assinatura do Boletim de Subscrição, a Securitizadora
        realizará (a) a emissão de Cédulas de Crédito Imobiliário, nos
        termos da Lei nº 10.931, de 02 de agosto de 2004, conforme
        alterada (“CCI”)[Nota OT: Mencionar a 14.430.], sendo certo que
        cada CCI representará a integralidade dos créditos imobiliários
        decorrentes das Debêntures (“Créditos Imobiliários”), haja vista
        a Destinação dos Recursos das Debêntures, conforme definida
        abaixo; e (b) na qualidade de companhia securitizadora, a
        emissão de Certificados de Recebíveis Imobiliários das [=]ª
        Série de sua [=]ª Emissão (“CRI”), de acordo com o “Termo de
        Securitização de Créditos Imobiliários da [=]ª Série da [=]ª
        Emissão de Certificados de Recebíveis Imobiliários da Opea
        Securitizadora S.A.” (“Termo de Securitização”) a ser celebrado
        entre a Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI, abaixo
        definido, tendo como lastro os Créditos Imobiliários decorrentes
        das Debêntures. Na operação de Emissão dos CRI, a OLIVEIRA TRUST
        DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. “Oliveira
        Trust”, atuará como agente fiduciário dos CRI (“Agente
        Fiduciário dos CRI”), a serem colocados junto a investidores
        profissionais, conforme caracterizados no artigo 11 da Resolução
        da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021 (“Investidores
        Profissionais”), mediante oferta pública de distribuição, com
        esforços restritos, nos termos da Instrução CVM 476 (“Oferta
        Restrita”). Desta forma, uma vez subscritos e integralizados os
        CRI, o valor correspondente será integralmente aplicado para
        integralização das Debêntures (“Operação”). [Nota Opea Jur:
        Favor revisar denominação do TS, em linha com o suplemento
        normativo da Res 60. Nota Madrona: Madrona irá verificar
        resolução].

2.1.9.1.1. Em vista da vinculação mencionada na Cláusula 2.1.9 acima, a
Emissora tem ciência e concorda que, uma vez assinado o Boletim de
Subscrição, em razão do regime fiduciário a ser instituído pela
Securitizadora, na forma da Resolução nº 60 da Comissão de Valores
Mobiliários, de 23 de dezembro de 2021 (“Resolução CVM 60”), conforme
alterada, todos os recursos devidos à Securitizadora estarão
expressamente vinculados aos pagamentos a serem realizados pelos
investidores dos CRI (“Titulares de CRI”) e não estarão sujeitos a
qualquer tipo de compensação com obrigações da Debenturista.

2.  A Emissora se obriga a promover a inscrição da Debenturista no Livro
    de Registro de Debêntures em prazo não superior a 05 (cinco) Dias
    Úteis contados a partir da assinatura do Boletim de Subscrição.
    [Nota Valora: Valora já solicitou que a Axis providencie a abertura
    do livro de registro de debêntures.]

2.1.9.1.3. A Emissora declara que o presente instrumento integra um
conjunto de documentos que compõem a estrutura jurídica de uma
securitização de créditos imobiliários ocorrida por meio da emissão dos
CRI. Neste sentido, qualquer conflito em relação à interpretação das
obrigações neste documento deverá ser solucionado levando em
consideração uma análise sistêmica de todos os documentos envolvendo a
emissão dos CRI.

3.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social

        1.  Conforme artigo 3º do seu estatuto social, a Emissora tem
            por objeto: (i) aluguel de sistemas solares
            fotovoltaicos; (ii) a prestação de serviços de manutenção e
            reparação de sistemas solares fotovoltaicos; (iii) a
            prestação de serviços de engenharia; e (iv) a gestão de
            participações societárias, holding de instituições não
            financeiras.

    2.  Número da Emissão

        1.  Esta é a 1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora.

    3.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    4.  Montante Total da Emissão

        1.  O Montante Total da Emissão será de até R$ 67.200.000
            (sessenta e sete milhões e duzentos mil reais), na Data de
            Emissão.

    5.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas até 67.200 (sessenta e sete mil e duzentas)
            Debêntures, em série única.

        2.  As Debêntures que, eventualmente, não forem integralizadas
            em até 12 (doze) meses da Data de Emissão serão canceladas.

    6.  Destinação dos Recursos

        1.  Os recursos captados com a Emissão serão destinados, única e
            exclusivamente, pela Emissora, para construção, aquisição
            e/ou reforma dos empreendimentos descritos no Anexo II a
            este instrumento (“Anexo II” e “Destinação Futura”). [Nota
            Madrona: Conforme nosso time de direito imobiliário, a
            averbação é apenas um ato declaratório, e não constitutivo,
            de direito. Portanto, o fato de não haver a averbação não
            significa que as placas instaladas no imóvel não serão
            consideradas imóvel. Sendo assim, nossa opinião de
            fechamento da operação (LO) não trará qualquer qualificação
            em razão da inexistência de obrigação de averbação, tampouco
            afirmará que a averbação é essencial. Nota Valora: Ok em
            seguir com a exclusão de averbação, já alinhado com OPEA e
            Axis.][Nota OT: Incluímos os termos existentes na norma, o
            termo “desenvolvimento” não é aplicável, por ser muito
            abrangente.]

  3.6.2. Para fins da Destinação Futura, fica estabelecido que a
  Emissora poderá livremente transferir os recursos captados no âmbito
  da Emissão exclusivamente para suas filiais abaixo indicadas, desde
  que: (a) as respectivas transferências sejam realizadas em
  conformidade com as leis e regulamentos aplicáveis; (b) os recursos
  sejam utilizados para as finalidades acima descritas na Destinação
  Futura; e (c) sejam observados os montantes de alocações conforme a
  coluna “Capex” abaixo (os valores do “Capex” poderão sofrer ajustes e
  caso isso ocorra as alterações deverão ser apresentadas no Relatório
  de Verificação (conforme abaixo definido), sendo necessário o
  aditamento desta Escritura de Emissão nos termos da Cláusula 3.6.8
  abaixo caso cause alteração na destinação dos recursos).

  -------------------------------------------------------------------------
  Offtaker            Sociedade           Capacidade MWp    “Capex” (R$)
  ------------------- ------------------- ----------------- ---------------
  Raizen - UFV PE III Holding SPE VIII    3,4               

  Raízen - UFV CE II  Holding SPE VIII    3,4               

  Raízen - UFV SP I   Holding SPE VIII    6,8               

  Localiza Rooftops   Holding SPE VIII    0,5               
  (ph 3)                                                    

  Raia Drogasil - UFV Holding SPE VIII    1,3               
  MG VI                                                     

  AEGEA - UFV ES I    Holding SPE VIII    0,8               

  Leve - UFV MT II    Holding SPE VIII    3,4               
  -------------------------------------------------------------------------

3.6.3. A Emissora deverá comprovar à Debenturista e ao Agente Fiduciário
dos CRI o efetivo direcionamento dos recursos, ao menos semestralmente,
até a Data de Vencimento Final ou até a comprovação de 100% de
utilização dos referidos recursos, o que ocorrer primeiro, (i) mediante
relatório apresentado pela Energia Consult – Engenharia, Consultoria e
Gerenciamento de Projetos Ltda., inscrita no CNPJ/ME sob no.
08.338.603/0001-00 (“Engenheiro Independente” e “Relatório de
Engenharia”), no formato previsto no Anexo [XV] à presente Escritura de
Emissão, (“Relatório de Verificação”) e (ii) mediante declaração no
formato constante do Anexo [VII] (“Modelo de Declaração da Emissora
Relativa à Destinação dos Recursos”) à presente Escritura de Emissão,
devidamente assinada por seus representantes legais, com descrição
detalhada e exaustiva da destinação dos recursos, bem como atos
societários e demais documentos comprobatórios que a Debenturista e o
Agente Fiduciário dos CRI julgarem necessário para acompanhamento da
utilização dos recursos[Nota OT: Essa parte da cláusula não precisa
constar na cláusula de Destinação de Recursos. Poderá confundir o objeto
da presente cláusula.]; e (iii) sempre que razoavelmente solicitado por
escrito pela Debenturista e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI,
incluindo, sem limitação, para fins de atendimento a exigências de
órgãos reguladores e fiscalizadores, em até 10 (dez) Dias Úteis do
recebimento da solicitação, ou em prazo menor conforme exigido pelo
órgão regulador e fiscalizador competente, cópia dos contratos, notas
fiscais, atos societários e demais documentos comprobatórios que julgar
necessário para acompanhamento da utilização dos recursos, se assim
solicitada. A Emissora deverá contratar, às suas expensas, o Engenheiro
Independente, e mantê-lo contratado até o “Completion Físico”. Por
“Completion Físico” entende-se (i) emissão e manutenção das licenças
ambientais aplicáveis aos Projetos conforme exigidas pela legislação
aplicável e especificadas em relatório do Engenheiro Independente; (ii)
ato de aprovação da concessionária de distribuição local; (iii)
verificação de que 100% (cem por cento) da capacidade instalada dos
Projetos é capaz de operar e distribuir energia; (iv) regularidade das
apólices de seguro em vigor aplicáveis aos Projetos, [conforme listadas
no Contrato de Cessão Fiduciária]; (v) inexistência de investimento em
"Capex” pendentes, exceto por investimentos em "Capex” pendentes para os
quais os valores relevantes tenham sido devidamente provisionados com
caixa ou equivalentes de caixa, conforme apurados pelas demonstrações
financeiras auditadas da Emissora. O “Completion Físico” deverá ser
atestado pelo Engenheiro Independente por meio do “Relatório de
Verificação do Completion Físico” nos moldes do [Anexo XI] a esta
Escritura de Emissão, a ser entregue à Debenturista e ao Agente
Fiduciário em até 05 (três) Dias Úteis após a verificação, pelo
Engenheiro Independente, do cumprimento dos requisitos acima elencados
para o Completion Físcio; sendo que a Debenturista e o Agente Fiduciário
se basearão exclusivamente em tal “Relatório de Verificação do
Completion Físico” para fins de verificação do efetivo “Completion
Físico”. [Nota OT: Essa parte da cláusula não precisa constar na
cláusula de Destinação de Recursos. Poderá confundir o objeto da
presente cláusula.]

3.6.4 Mediante o recebimento do Relatório de Verificação e dos demais
documentos previstos na Cláusula 3.6.3 acima, o Agente Fiduciário dos
CRI deverá verificar, no mínimo a cada 6 (seis) meses, até a Data de
Vencimento, o efetivo direcionamento de todos os recursos relativos aos
custos e despesas futuros a partir dos documentos fornecidos nos termos
da Cláusula 3.6.3 acima. Sem prejuízo do dever de diligência, o Agente
Fiduciário dos CRI assumirá que as informações e os documentos
encaminhados pela Emissora são verídicos e não foram objeto de fraude ou
adulteração.

3.6.5. O Agente Fiduciário dos CRI se compromete a envidar seus melhores
esforços para obter a documentação necessária a fim de proceder com a
verificação da destinação de recursos prevista na Cláusula 3.6.3. O
descumprimento das obrigações da Emissora, inclusive acerca da
destinação de recursos previstos na Debênture, poderá resultar no
vencimento antecipado das Debêntures.

3.6.6. Em caso de resgate antecipado decorrente do vencimento antecipado
das Debêntures, a obrigação da Emissora de comprovar a utilização dos
recursos na forma descrita nesta Escritura de Emissão, bem como a
obrigação do Agente Fiduciário dos CRI de acompanhar a destinação de
recursos, com relação à verificação definida na Cláusula 3.6.3 acima,
perdurarão até a Data de Vencimento ou até que a destinação da
totalidade dos recursos seja integralmente comprovada, nos termos
previstos nesta Cláusula.

3.6.7. A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e irretratável, a
indenizar a Debenturista, os Titulares de CRI e o Agente Fiduciário dos
CRI por todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
(incluindo custas judiciais e honorários advocatícios) resultando da
utilização dos recursos oriundos das Debêntures de forma diversa da
estabelecida na Cláusula 3.6.3 acima, exceto em caso de comprovada
fraude, dolo ou má-fé da Securitizadora, dos Titulares de CRI ou do
Agente Fiduciário do CRI. O valor da indenização prevista nesta Cláusula
está limitado, em qualquer circunstância, ao valor total da emissão das
Debêntures, acrescido (i) da remuneração das Debêntures, calculada pro
rata temporis, desde a primeira Data de integralização ou a data de
pagamento de remuneração das Debêntures imediatamente anterior, conforme
o caso, até o efetivo pagamento; e (ii) dos Encargos Moratórios,
conforme previstos na Escritura de Emissão, caso aplicável.

3.6.8. Qualquer alteração do percentual da destinação de recursos das
Debêntures, conforme cronograma indicativo disposto no [Anexo II],
deverá ser precedida de aditamento à Escritura de Emissão, ao Termo de
Securitização, bem como a qualquer outro Documento da Operação que se
faça necessário, a partir da Data de Emissão e até a destinação total
dos recursos obtidos pela Emissora.

7.  Colocação e Distribuição

    1.  As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem
        intermediação de instituições integrantes do sistema de
        distribuição de valores mobiliários e/ou qualquer esforço de
        venda perante investidores.

    2.  As Debêntures não poderão ser negociadas em qualquer mercado
        regulamentado ou sob qualquer forma cedidas, vendidas, alienadas
        ou transferidas, excetuada a transferência em caso de liquidação
        do patrimônio separado dos CRI, nos termos dos Documentos da
        Operação.

    3.  A Emissora estima, nesta data, que a destinação ocorrerá
        conforme cronograma estabelecido, de forma indicativa e não
        vinculante, no Anexo [=] desta Escritura de Emissão (“Cronograma
        Indicativo”), sendo que, caso necessário, a Emissora poderá
        destinar os recursos provenientes desta Escritura de Emissão em
        datas diversas das previstas no Cronograma Indicativo, observada
        a obrigação da Emissora de realizar a integral destinação de
        recursos até a Data de Vencimento dos CRI ou até que a Emissora
        comprove a aplicação da totalidade dos recursos obtidos com a
        Emissão, o que ocorrer primeiro. Por se tratar de cronograma
        tentativo e indicativo, se, por qualquer motivo, ocorrer
        qualquer atraso ou antecipação do Cronograma Indicativo, (i) não
        será necessário notificar o Agente Fiduciário dos CRI, tampouco
        será necessário aditar esta Escritura de Emissão ou quaisquer
        outros Documentos da Operação, e (ii) não será configurada
        qualquer hipótese de vencimento antecipado desta Escritura de
        Emissão e nem dos CRI, desde que a Emissora comprove a integral
        destinação de recursos até a Data de Vencimento dos CRI.

    4.  A Devedora será a responsável pela custódia e guarda dos
        documentos encaminhados da Destinação de Recursos que comprovem
        a utilização dos recursos obtidos pela Devedora em razão do
        recebimento do Preço de Integralização das Debêntures, nos
        termos da Escritura de Emissão.

    5.  A Securitizadora e o Agente Fiduciário não realizarão
        diretamente o acompanhamento físico das obras do Empreendimento,
        estando tal verificação restrita ao envio, pela Devedora ao
        Agente Fiduciário, com cópia à Securitizadora, dos Documentos
        Comprobatórios. Adicionalmente, caso entenda necessário, o
        Agente Fiduciário poderá contratar terceiro especializado para
        avaliar ou reavaliar os Documentos Comprobatórios.

    6.  Até a Data de Vencimento dos CRI, será possível a inserção, por
        meio de aditamento a esta Escritura, de novos empreendimentos
        imobiliários no Anexo I, além daqueles inicialmente previstos
        nesta Escritura, desde que aprovado em Assembleia Geral por
        Titulares de CRI que representem 50% (cinquenta por cento) mais
        um dos titulares de CRI em circulação, em primeira convocação ou
        50% (cinquenta por cento) mais um dos titulares de CRI presentes
        em segunda convocação.

4.  CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES 

    1.  Características Básicas

        1.  Valor Nominal Unitário

            1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$
                1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão.

        2.  Data de Emissão

            1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão
                das Debêntures será [24 de agosto] de 2022.

        3.  Prazo e Data de Vencimento

            1.  O vencimento final das Debêntures ocorrerá em [24 de
                dezembro de 2034], ressalvadas as hipóteses de regaste
                antecipado facultativo ou vencimento antecipado, nos
                termos das [Cláusulas 6 e 7 abaixo]. Na Data de
                Vencimento, a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento
                das Debêntures pelo Valor Nominal Unitário Atualizado,
                acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados na forma
                prevista nesta Escritura de Emissão.

        4.  Forma e Emissão

            1.  As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e
                escritural, sem a emissão de cautelas ou certificados.

        5.  Comprovação de Titularidade das Debêntures

            1.  4.1.5.1. Para todos os fins de direito, a titularidade
                das Debêntures será comprovada pela inscrição do titular
                das debêntures no Livro de Registro de Debêntures. O
                Livro de Registro de Debêntures e o Livro de Registro de
                Transferência de Debêntures serão custodiados, até o
                resgate integral das Debêntures, pela Emissora, cabendo
                a essa a realização de todos os lançamentos e averbações
                devidos.

                4.1.5.2. A Emissora, quando da integralização das
                Debêntures, deverá encaminhar, na mesma data da
                integralização das Debêntures, ao Debenturista, cópia do
                Livro de Registro de Debêntures, contendo todas as
                informações sobre as Debêntures integralizadas pela
                Debenturista, incluindo data e valor da integralização,
                nome da Debenturista, número de Debêntures de
                titularidade da Debenturista, endereço da Debenturista
                e, caso disponível, endereço eletrônico, devendo
                referida certidão ser assinada pelos representantes
                legais da Emissora.

        6.  Conversibilidade

4.1.6.1. As Debêntures serão não conversíveis em ações de emissão da
Emissora.

7.  Espécie

4.1.7.1. As Debêntures serão da espécie quirografária, a ser convolada
na espécie com garantia real.

2.  Subscrição e Integralização

    1.  Subscrição

4.2.1.1. A subscrição das Debêntures deverá ocorrer mediante assinatura,
pela Debenturista, do Boletim de Subscrição.

2.  Integralização

    1.  As Debêntures serão integralizadas pela Securitizadora no prazo
        máximo de 12 (doze) meses, contados a partir da Data de Emissão
        nas datas e na medida em que os CRI forem integralizados
        conforme previsto no Termo de Securitização (“Data de
        Integralização das Debêntures”), à vista, em moeda corrente
        nacional, observados os termos e condições estabelecidos no
        respectivo Boletim de Subscrição, mediante pagamento do Valor
        Nominal Unitário no caso da primeira integralização, e para as
        demais integralizações, será mediante pagamento do Valor Nominal
        Unitário Atualizado acrescido da respectiva Remuneração,
        calculada pro rata, desde a primeira Data de Integralização dos
        CRI. As Debêntures que não forem integralizadas até o
        encerramento da Oferta Restrita serão canceladas pela Emissora,
        independentemente de decisão dos titulares dos CRI, devendo essa
        Escritura de Emissão, bem como os demais Documentos da Operação,
        conforme aplicável, serem aditados no prazo de 10 (dez) Dias
        Corridos, contados da data do encerramento da Oferta Restrita,
        de forma a refletir a quantidade de Debêntures efetivamente
        emitidas no âmbito da Emissão.

3.  Condições para Liberação dos Recursos e Cascata de Pagamentos

[Nota Madrona: Axis, favor confirmar que é factível o cumprimento de
todas as condições previstas nesta cláusula 4.2.3. / Opea, favor
confirmar que conseguirão confirmar o cumprimento de tais condições, ou
se precisam de algum ajuste.]

1.  A primeira liberação dos recursos, no valor de [R$ 26.000.000,00
    (vinte e seis milhões de reais)] ocorrerá, em até 02 (dois) Dias
    Úteis contados da data da verificação, pela Debenturista, do
    cumprimento cumulativo e integral das condições precedentes
    previstas abaixo (“Data da 1ª Liberação dos Recursos” e “Condições
    para 1ª Liberação dos Recursos”, respectivamente):

a)  celebração de todos os Documentos da Operação, entendendo-se como
    tal a sua assinatura pelas respectivas partes, bem como a
    verificação dos poderes dos representantes dessas partes, e o
    recebimento, pela Debenturista, de 1 (uma) via original de todos os
    documentos da Operação;

b)  apresentação dos documentos que evidenciem a obtenção do protocolo
    dos pedidos de registro do instrumento pelo qual a Cessão
    Fiduciária, da Alienação Fiduciária de Participações Societárias e
    da Alienação Fiduciária de Bens e Equipamentos nos competentes
    cartórios de títulos e documentos das localidades das sedes das
    respectivas partes, bem como evidência de que a Alienação Fiduciária
    de Participações Societárias foi devidamente anotada no Livro de
    Registro de Ações da Emissora;

c)  protocolo para arquivamento na JUCESP da AGE da Emissora e
    publicação no Diário de Notícias, nos termos dos artigos 62, I, e
    289 da Lei das Sociedades por Ações;

d)  protocolo para arquivamento desta Escritura de Emissão na JUCESP, de
    acordo com o disposto no artigo 62, II e parágrafo 3º, da Lei das
    Sociedades por Ações;

e)  não ocorrência de qualquer das hipóteses de inadimplemento ou
    Vencimento Antecipado pela Emissora no âmbito dos Documentos da
    Operação;

f)  confirmação que, na respectiva Data de Liberação dos Recursos, todas
    as declarações feitas pela Emissora constantes dos Documentos da
    Operação são verdadeiras, corretas, suficientes e consistentes;
    [Nota Opea Jur: essa CP deverá ser comprovada mediante a
    apresentação de declaração pela Emissora, devidamente assinada por
    seus representantes legais na data de liquidação. Favor incluir
    modelo de declaração como anexo.]

g)  fornecimento, em termos satisfatórios à Debenturista, do Relatório
    SCR/BACEN atualizado da Emissora;

h)  obtenção, pela Emissora, de todas e quaisquer aprovações que sejam
    necessárias à celebração, validade, eficácia e exigibilidade de
    todos e quaisquer negócios jurídicos descritos na presente Escritura
    de Emissão; a comprovação do cumprimento desta exigência será feito
    pela Emissora mediante o envio à Debenturista, por mensagem
    eletrônica, dos documentos que atestem a obtenção de tais
    aprovações;

i)  conclusão, de forma satisfatória à Debenturista, de Due Diligence
    legal pelo assessor legal da operação e da Due Diligence, ambiental,
    técnica e operacional da Emissora e dos Projetos e eventuais
    terceiros envolvidos na operação pelo Engenheiro Independente, à
    exclusivo critério da Debenturista, a ser realizada pela mesma e/ou
    terceiro contratado;

fornecimento pelo Engenheiro Independente de um relatório inicial, que
será fornecido anteriormente a qualquer Relatório de Verificação, que
deverá conter descrições e opiniões do Engenheiro Independente sobre os
Projetos, e que deverá estar em formato e conteúdo satisfatórios para a
Debenturista, estando certo que tal relatório será apresentado uma vez
apenas;

j)  apresentação, negociação de boa-fé e celebração de documentação em
    forma e substância satisfatórias à Debenturista, incluindo, sem
    limitação: (i) recebimento, pela Debenturista, do parecer legal
    (legal opinion) preparado pelos assessores legais contratados no
    âmbito da Operação, atestando, em termos satisfatórios à
    Debenturista e a seu exclusivo critério, a legalidade, validade,
    exequibilidade e adequação dos Documentos da Operação em relação às
    normas aplicáveis, a consistência das informações fornecidas pelas
    partes, com base nas informações apresentadas, a confirmação dos
    poderes de representação dos signatários dos Documentos da Operação
    e obtenção de todas as autorizações necessárias para sua celebração
    e assunção das obrigações neles previstas, e a inexistência de
    quaisquer ressalvas para a realização da Operação; e (ii)
    constituição formal de todas as Garantias prestadas pela Emissora à
    Debenturista e o devido registro das Garantias nos respectivos
    cartórios competentes, conforme o caso; [Nota Opea Jur: redação da
    CP conforme mandato da Opea. A LO não deve ter quaisquer ressalvas à
    sua utilização pela Securitizadora para defesa de seus direitos e a
    minuta deve ser disponibilizada com, no mínimo, 2 d.u. de
    antecedência da data prevista para a liquidação. Nota Valora: sob
    revisão das partes].

k)  que não tenha ocorrido, na opinião da Debenturista, entre a data de
    assinatura da presente Escritura de Emissão e a respectiva Data de
    Liberação dos Recursos: (i) alguma mudança adversa relevante nas
    condições operacionais, econômicas, financeiras ou jurídicas da
    Emissora e das Garantias; e (ii) nenhum fato relevante ou
    extraordinário de ordem política, social, fiscal, regulatória ou
    econômica, tanto no plano nacional quanto internacional que impacte
    negativamente a Emissão; [Nota Madrona: Exclusão do trecho “na
    opinião da Debenturista” não foi aceita pela Opea.] [Nota Opea Jur:
    Inserir na declaração mencionada anteriormente.]

l)  contratação do Engenheiro Independente;

m)  comprovação, à Debenturista, através de balancete, de que o capital
    social e/ou aporte para futuro aumento de capital (“AFAC”) (em
    conjunto, “Equity”) foi realizado na Emissora e deverá ser
    equivalente a, no mínimo, [R$ 27.000.000,00 (vinte e sete milhões de
    reais)] ou a, no mínimo, 30% (trinta por cento) do “Capex” dos
    Projetos, ficando certo que, a qualquer tempo e até o Completion
    Físico deverá ser mantida a relação mínima de 30% (trinta por cento)
    do valor total do “Capex” dos Projetos em “Equity”; [Nota Madrona:
    valor final a ser definido conforme a diligência.]

n)  comprovação à Debenturista da obtenção de: (a) certidão de dispensa
    de licenciamento ambiental, emitida pelos órgãos competentes
    referentes a região de cada um dos Projetos 1º Desembolso; (b)
    Parecer de Acesso emitido pelas distribuidoras nas quais estão
    localizados os Projetos 1º Desembolso;

o)  recebimento pela Securitizadora, na qualidade de cessionária
    fiduciária, dos Contratos de Uso do Sistema de Distribuição
    (“CUSD”), em nome de qualquer empresa do grupo econômico da
    Emissora, relativas aos Projetos 1º Desembolso;

p)  envio, pela Emissora à Securitizadora, na qualidade de cessionária
    fiduciária, dos documentos comprobatórios da contratação dos Seguros
    dos Projetos 1º Desembolso, devidamente assinadas pelas partes,
    junto a seguradoras de que operam normalmente neste setor de
    atividade; [Nota Madrona: Obrigação de endosso estará prevista na CF
    de Recebíveis.]

q)  formalização de todos os Contratos dos Projetos referentes aos
    Projetos 1º Desembolso; e

r)  notificação aos offtakers indicados no Anexo [=] do Contrato de
    Cessão Fiduciária, acerca da Cessão Fiduciária dos recebíveis
    decorrentes dos contratos de locação referentes aos Projetos 1º
    Desembolso, nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária;

    1.  Desde que cumpridas as Condições para 1ª Liberação dos Recursos
        acima previstas, as demais liberações ocorrerão de acordo com os
        montantes indicados pelo Engenheiro Independente, podendo
        ocorrer por Projeto - devendo ser observados os montantes
        máximos (“Capex”) indicados na tabela prevista na Cláusula 3.6.2
        acima para cada Projeto - e deverão ocorrer mensalmente, até o
        dia 05 de cada mês (“Demais Datas de Liberação dos Recursos”, e,
        em conjunto com a 1ª Data de Liberação dos Recursos, as “Datas
        de Liberação dos Recursos”, ou cada uma dessas datas, uma “Data
        de Liberação dos Recursos”), condicionados à verificação, pela
        Debenturista, do cumprimento cumulativo e integral das condições
        precedentes previstas abaixo (“Demais Condições para Liberação
        dos Recursos”, e, em conjunto com as Condições para 1ª Liberação
        dos Recursos, as “Condições para Liberação dos Recursos”):

a)  fornecimento pelo Engenheiro Independente dos Relatórios de
    Engenharia confirmando a utilização dos recursos já liberados para a
    Emissora em cumprimento à destinação dos recursos prevista nesta
    Escritura de Emissão;

b)  apresentação, negociação de boa-fé e celebração de documentação em
    forma e substância satisfatórias à Debenturista, incluindo, sem
    limitação, o recebimento de opiniões legais, quando aplicável,
    exigidas pela Debenturista; (ii) obtenção dos arquivamentos
    previstos nas alíneas (b), (c) e (d) da Cláusula 4.2.3.1; e (iii)
    constituição formal de todas as Garantias prestadas pela Emissora à
    Debenturista e o devido registro das Garantias nos respectivos
    órgãos, repartições e cartórios competentes, conforme o caso e
    previsto nos respectivos contratos e demais instrumentos de
    constituição das Garantias;

c)  não ocorrência de qualquer das hipóteses de inadimplemento ou
    Vencimento Antecipado pela Emissora no âmbito dos Documentos da
    Operação;

d)  confirmação que, na respectiva Data de Liberação dos Recursos, todas
    as declarações feitas pela Emissora constantes dos Documentos da
    Operação são verdadeiras, corretas, suficientes e consistentes; e

e)  que não tenha ocorrido, na opinião da Debenturista, entre a data de
    assinatura da presente Escritura de Emissão e a respectiva Data de
    Liberação dos Recursos: (i) alguma mudança adversa relevante nas
    condições operacionais, econômicas, financeiras ou jurídicas da
    Emissora e das Garantias; e (ii) nenhum fato relevante ou
    extraordinário de ordem política, social, fiscal, regulatória ou
    econômica, tanto no plano nacional quanto internacional que impacte
    negativamente a Emissão; [Nota Madrona: Exclusão do trecho “na
    opinião da Debenturista” não foi aceita pela Opea.]

f)  manutenção da contratação do Engenheiro Independente;

g)  cumprimento do previsto na alínea “n” da Cláusula 4.2.3.1 acima; e

h)  cumprimento integral das condições previstas nas alíneas “o”, “p”,
    “q”, “r” e “s” da Cláusula 4.2.3.1 acima com relação aos demais
    Projetos.

4.2.3.3. Para fins de verificação das Condições para Liberação dos
Recursos, a Emissora deverá encaminhar à Debenturista cópia digitalizada
dos correspondentes comprovantes de registros e averbações acima
referidos, conforme aplicável.

4.2.3.4. Exceto pela primeira liberação, cujo valor já se encontra
definido na Cláusula 4.2.3.1 acima, o valor de cada nova liberação será
definido no Relatório de Engenharia, que deverá ser apresentado à
Debenturista até 7 (sete) Dias Úteis antes do fechamento do mês que
antecede o mês em que será feita a respectiva integralização, e assim
sucessivamente até o decurso do prazo previsto na Cláusula 4.2.2.1
acima, ou a data em que a totalidade dos recursos das Debêntures tenham
sido liberados, o que ocorrer primeiro.

4.2.3.5. Os recursos de cada integralização das Debêntures observarão a
seguinte cascata de pagamentos e serão depositados na Conta do
Patrimônio Separado:

1.  (i) em primeiro lugar, será retido o valor para pagar as despesas
    inerentes à Operação, no valor de R$ [=] ([=]), cujos pagamentos
    serão realizados pela Debenturista, por conta e ordem da Emissora,
    aos prestadores de serviços, nos valores e condições desde já
    aprovados pela Emissora, conforme previsto no Anexo [IX] a esta
    Escritura de Emissão;

    (ii) em segundo lugar, na Conta do Patrimônio Separado, será retido
    o valor de [R$ 9.500.000,00 (nove milhões e quinhentos mil reais)]
    para a constituição inicial do Fundo de Pagamento de Juros durante o
    período pré-operacional dos projetos (“Fundo de Pagamento de Juros”)
    e o valor de R$ [=] ([=]) para constituição do Fundo de Despesas,
    para o pagamento de quaisquer obrigações e despesas que a
    Debenturista vier a ter durante a vigência da Operação, incluindo,
    mas não se limitando às despesas com a administração do Patrimônio
    Separado, com o Agente Fiduciário, com o Escriturador, custódia dos
    CRI e despesas de execução das Garantias que não possam ser
    cumpridas em razão da indisponibilidade momentânea de recursos no
    caixa do Patrimônio Separado (“Fundo de Despesas” e, em conjunto com
    o Fundo de Pagamento de Juros, os “Fundos”);

    (iii) em terceiro lugar será retido o montante necessário para o
    pagamento da remuneração do Estruturador da Operação ("Prêmio
    Inicial”) referente ao Montante Total da Emissão, no valor de R$ [=]
    ([=]);

    (iv) em quarto lugar, os recursos serão utilizados para pagamento do
    valor equivalente ao Prêmio Mensal (conforme abaixo definido);

    (vi) por último, os valores remanescentes deverão ser retidos para a
    constituição do “Fundo de Obras” para fazer frente às despesas de
    construção e implantação dos Projetos, nos termos da Cláusula [=] e
    que serão liberados para a na Conta de Livre Movimentação de acordo
    com o estabelecido na Cláusulas 4.2.3.1 e 4.2.3.2.

4.2.3.6. Para assegurar o equilíbrio financeiro contratado pela
Debenturista perante a Emissora, decorrente das Debêntures e em razão do
comprometimento de capital por parte da Debenturista, a Emissora se
responsabiliza e concorda com o pagamento mensal de um prêmio (“Prêmio
Mensal”), a ser calculado pela Debenturista, utilizando a seguinte
metodologia: em cada Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios, a
Emissora deverá realizar o pagamento do Prêmio Mensal, correspondente a
taxa de 2,50% (dois virgula cinco por cento) ao ano, incidente sobre o
saldo de Debêntures subscritas e não integralizadas, com base em um ano
de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculado de forma
exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos. O
Prêmio Mensal será calculado de acordo com a fórmula constante do Anexo
[XIV] a esta Escritura de Emissão.

  PM = 1.000,00 X SDR x (FJ – 1), onde:

Onde:

  PM = Prêmio Mensal, devido em cada Data de Pagamento dos Juros
  Remuneratórios, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  SDR = saldo de Debêntures subscritas e não integralizadas;

  FJ = Fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$\mathbf{FJ =}\mathbf{(1 + i)}^{\mathbf{\ }\frac{\mathbf{dup}}{\mathbf{252}}}$$

  Onde:

  i = 2,5000

  dup = Número de Dias Úteis entre a Data da Primeira Integralização a
  Data de Aniversário imediatamente anterior, a data de incorporação
  imediatamente anterior ou data de pagamento de remuneração
  imediatamente anterior e a data de cálculo, sendo “dup” um número
  inteiro.

  Para o primeiro “dup” será acrescido de 1 (um) Dia Útil, sendo “dup”
  um número inteiro.

4.2.3.7. Enquanto não cumpridas as Condições para Liberação dos
Recursos, os valores decorrentes da integralização dos CRI ficarão
alocados na Conta do Patrimônio Separado. Os valores decorrentes da
integralização dos CRI deverão ser investidos pela Debenturista em
títulos, valores mobiliários e outros instrumentos financeiros de renda
fixa de emissão de instituições financeiras de primeira linha, tais como
títulos públicos, títulos e valores mobiliários e outros instrumentos
financeiros de renda fixa de emissão de instituições financeiras de
primeira linha. Os recursos oriundos dos rendimentos auferidos com tais
aplicações integrarão o Patrimônio Separado, livres de quaisquer
impostos. A Securitizadora não será responsabilizada por qualquer
garantia mínima de rentabilidade, bem como não terá qualquer
responsabilidade com relação a quaisquer eventuais prejuízos,
reivindicações, demandas, danos, tributos, ou despesas resultantes das
aplicações em tais investimentos, inclusive, entre outros, qualquer
responsabilidade por demoras (não resultante de transgressão deliberada)
no investimento, reinvestimento ou liquidação dos referidos
investimentos, ou quaisquer lucros cessantes inerentes a essas demoras
(“Investimentos Permitidos”).

4.2.3.2.3. Caso os recursos existentes no Fundo de Despesas sejam
insuficientes para o custeio de despesas da Emissão, e a Devedora não
efetue diretamente tais pagamentos ou não realize a recomposição do
Fundo de Despesas, nos termos previstos neste instrumento, tais Despesas
deverão ser arcadas pela Debenturista com os demais recursos integrantes
do Patrimônio Separado. As Despesas que forem pagas pela Debenturista
com os recursos do Patrimônio Separado, serão reembolsadas pela Devedora
no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, mediante a apresentação, pela
Debenturista, de comunicação indicando as despesas incorridas,
acompanhada dos recibos/notas fiscais correspondentes.

4.2.3.2.4. Caso os recursos do Patrimônio Separado não sejam suficientes
para arcar com as Despesas, a Debenturista poderá solicitar aos
Titulares de CRI que arquem com o referido pagamento mediante aporte de
recursos no Patrimônio Separado, sendo certo que os Titulares dos CRI
decidirão sobre tal(is) pagamento(s), conforme deliberação na respectiva
assembleia geral convocada para este fim. [Nota Opea Jur: Replicar esta
redação no TS.]

4.2.3.2.5. Na hipótese da Cláusula acima, os Titulares de CRI reunidos
em assembleia geral convocada com este fim, nos termos do Termo de
Securitização, deverão deliberar sobre o aporte de recursos, de forma
proporcional à quantidade de CRI detida por cada Titular de CRI,
observado que, caso concordem com tal aporte, possuirão o direito de
regresso contra a Devedora e preferência em caso de recebimento de
créditos futuros pelo Patrimônio Separado dos CRI, objeto ou não de
litígio. As Despesas que eventualmente não tenham sido quitadas na forma
desta Cláusula serão acrescidas à dívida da Devedora no âmbito dos
Créditos Imobiliários, e deverão ser pagas de acordo com a ordem de
alocação de recursos prevista no Termo de Securitização. [Nota Opea Jur:
Replicar esta redação no TS.]

4.2.3.2.6. Conforme previsto no Termo de Securitização, caso qualquer um
dos Titulares de CRI não cumpra com eventual obrigação de realização de
aportes de recursos no Patrimônio Separado, para custear eventuais
despesas necessárias a salvaguardar seus interesses, a Debenturista
estará autorizada a realizar a compensação de eventual remuneração a que
este Titular de CRI inadimplente tenha direito na qualidade de Titular
de CRI da Emissão com os valores gastos pela Debenturista com estas
despesas. [Nota Opea Jur: Replicar esta redação no TS.]

4.2.3.2.7. Em nenhuma hipótese a Debenturista incorrerá em antecipação
de Despesas e/ou suportará Despesas com recursos próprios.

1.  Atualização Monetária do Valor Nominal Unitário

    1.  O Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
        conforme o caso, será atualizado monetariamente pela variação
        positiva acumulada do IPCA, apurado e divulgado pelo IBGE
        (Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística), e calculado
        conforme Cláusula 5.1 abaixo.

2.  Remuneração

    1.  Juros Remuneratórios

4.4.1.1. Observado o disposto na [Cláusula 5.2 abaixo], as Debêntures
farão jus ao pagamento de juros remuneratórios, incidentes sobre o Valor
Nominal Unitário Atualizado, correspondentes ao maior entre:

1.  (i) 9,73% (nove inteiros e setenta e três centésimos por cento) ao
    ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, de forma
    exponencial pro-rata temporis por Dias Úteis decorridos, com base em
    um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis e (ii) NTN-B
    2028, acrescido de 3,25% ao ano, desde a data da primeira
    integralização até a data de aniversário imediatamente anterior à
    Data do Completion Financeiro (“Juros Remuneratórios Pré Completion
    Financeiro”); e

    (i) 9,20% (nove inteiros e vinte centésimos por cento) ao ano base
    252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, de forma exponencial
    pro-rata temporis por Dias Úteis decorridos, com base em um ano de
    252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis e (ii) NTN-B 2028,
    acrescido de 2,75% ao ano, desde a pré-data de aniversário
    imediatamente posterior à Data do Completion Financeiro até a Data
    de Vencimento (“Juros Remuneratórios Pós Completion Financeiro”).

4.4.1.2. Esta Escritura de Emissão será objeto de aditamento para
refletir o resultado da aplicação dos Juros Remuneratórios Pré
Completion Financeiro e dos Juros Remuneratórios Pós Completion
Financeiro, o qual irá definir a taxa final da Remuneração, conforme
aplicável, nos termos da Cláusula 4.4.1.1 acima, observados os termos e
condições aprovados na AGE da Emissora, e, portanto, sem necessidade de
aprovação prévia da Debenturista e/ou de qualquer aprovação societária
adicional pela Emissora.

1.  Extinção, limitação e/ou não divulgação do IPCA.

    1.  Na hipótese de extinção e/ou não apuração ou não divulgação do
        IPCA por mais de 30 (trinta) dias consecutivos após a data
        esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de
        impossibilidade de aplicação do IPCA às Debêntures por proibição
        legal ou judicial, será utilizado o novo parâmetro legalmente
        estabelecido em substituição do IPCA. Caso não haja um novo
        parâmetro legalmente estabelecido, a Debenturista deverá, no
        prazo de até 5 (cinco) dias contados da data de término do prazo
        de 30 (trinta) dias consecutivos ou da data de extinção do IPCA
        ou de impossibilidade de aplicação do IPCA por proibição legal
        ou judicial, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de
        Debenturistas para deliberar, em comum acordo com a Emissora,
        sobre o novo parâmetro de Atualização Monetária a ser aplicado,
        que deverá ser aquele que melhor reflita as condições do mercado
        e operações similares vigentes à época. Até a deliberação desse
        novo parâmetro de Atualização Monetária, quando do cálculo de
        quaisquer obrigações pecuniárias relativas a tais Debêntures
        previstas nesta Escritura de Emissão, será utilizado, para
        apuração da Atualização Monetária, a variação produzida pelo
        último IPCA divulgado oficialmente, não sendo devidas quaisquer
        compensações entre a Emissora e/ou a Debenturista quando da
        deliberação do novo parâmetro de Atualização Monetária.

    2.  Caso o IPCA volte a ser divulgado antes da realização da
        Assembleia Geral de Debenturistas prevista acima, referida
        Assembleia Geral de Debenturistas não será realizada, e o IPCA,
        a partir da data de sua divulgação, passará a ser novamente
        utilizado para o cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias
        relativas às Debêntures em questão, conforme previsto nesta
        Escritura de Emissão. Caso, na Assembleia Geral de Debenturistas
        prevista acima, não haja acordo, entre a Emissora e Debenturista
        representando, no mínimo, a maioria das Debêntures em
        Circulação, sobre o novo parâmetro de Atualização Monetária, ou
        caso não tenha sido obtido quórum de instalação e/ou de
        deliberação em segunda convocação, ocorrerá o resgate da
        totalidade das Debêntures, sem multa ou prêmio de qualquer
        natureza e com seu consequente cancelamento, cujo pagamento será
        efetuado pela Emissora, de forma solidária, no prazo de 2 (dois)
        Dias Úteis a contar da data em que ocorreu a Assembleia Geral de
        Debenturistas ou em que deveria ter sido realizada a Assembleia
        Geral de Debenturistas, conforme o caso.

    3.  O valor de resgate a ser pago nos termos da Cláusula anterior
        corresponderá ao Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido
        dos respectivos Juros Remuneratórios, calculados pro rata
        temporis desde a primeira Data de Integralização ou a data de
        pagamento de Juros Remuneratórios imediatamente anterior,
        conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, caso em que,
        quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas
        às Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, será
        utilizado, para apuração do IPCA, o percentual correspondente ao
        último IPCA divulgado oficialmente.

2.  Período de Capitalização

    1.  Define-se período de capitalização como sendo o intervalo de
        tempo que se inicia na primeira Data de Integralização
        (inclusive), no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na
        data de pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente
        anterior (inclusive), no caso dos demais Períodos de
        Capitalização, e termina na data de pagamento de Juros
        Remuneratórios correspondente ao período em questão (exclusive)
        (“Período de Capitalização”). Cada Período de Capitalização
        sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de
        Vencimento.

1.  Repactuação Programada

    1.  Não haverá repactuação programada das Debêntures, exceto no caso
        de aprovação dos titulares dos CRI, nos termos da [Cláusula 9]
        abaixo.

2.  Amortização

    1.  Amortização das Debêntures

        1.  O Valor Nominal Unitário Atualizado será amortizado conforme
            cronograma constante no [Anexo III], sendo o primeiro
            pagamento em 23 de agosto de 2023 e o último na Data de
            Vencimento.

3.  Condições de Pagamento

    1.  Local de Pagamento e Imunidade Tributária

        1.  As Debêntures serão devidas e pagas pela Emissora
            diretamente na Conta do Patrimônio Separado, que corresponde
            à conta vinculada ao regime fiduciário dos CRI.

        2.  Caso a Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
            isenção tributária, esta deverá encaminhar à Emissora, até 5
            (cinco) Dias Úteis antes da data prevista para quaisquer dos
            pagamentos relativos às Debêntures, documentação
            comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob
            pena de ter descontado dos seus rendimentos, decorrentes do
            pagamento das Debêntures de sua titularidade, os valores
            devidos nos termos da legislação tributária em vigor.

2.  Prorrogação dos Prazos

4.7.2.1 Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas as datas de
pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até
o primeiro Dia Útil subsequente, se a data de vencimento da respectiva
obrigação coincidir com um dia que não seja Dia Útil.

3.  Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo dos Juros Remuneratórios, ocorrendo impontualidade
        no pagamento pela Emissora de quaisquer obrigações pecuniárias
        relativas às Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão,
        os débitos vencidos e não pagos serão acrescidos de juros de
        mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis,
        desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento,
        bem como de multa moratória de 2% (dois por cento) sobre o valor
        devido, independentemente de aviso, notificação ou interpelação
        judicial ou extrajudicial (“Encargos Moratórios”).

4.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  4.7.4.1 Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.7.3.1 acima, o
        não comparecimento da Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em
        comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento dos Juros Remuneratórios e/ou Encargos Moratórios no
        período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
        assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo
        vencimento ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

4.7.5. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

4.7.5.1. Fará jus ao recebimento de qualquer valor devido pela Emissora
à Debenturista nos termos desta Escritura de Emissão.

4.  Garantias Reais

    1.  Cessão Fiduciária

4.10.1.1. A presente Escritura de Emissão será garantida pela cessão
fiduciária de: (i) direitos sobre a Conta Vinculada da Emissora, na qual
serão desembolsados os recursos oriundos da integralização das
Debêntures, observado que os recursos a serem empregados na Destinação
Futura permanecerão retidos na Conta do Patrimônio Separado da Emissora
até o cumprimento integral das Condições para Liberação dos Recursos; e
(ii) recebíveis oriundos de apólices de seguros a serem contratadas
pelos Projetos, bem como dos Contratos Cedidos dos Projetos, tudo de
acordo com os termos e condições previstos em cada um dos Contratos de
Cessão Fiduciária (“Cessão Fiduciária”).

2.  Alienação Fiduciária de Participações Societárias

    1.  As Debêntures serão garantidas por alienação fiduciária da
        totalidade das ações de emissão da Emissora, de acordo com os
        termos e condições previstos no Contrato de Alienação Fiduciária
        de Participações Societárias (“Alienação Fiduciária de
        Participações Societárias”).

2.  Alienação Fiduciária de Bens e Equipamentos

    1.  As Debêntures serão garantidas por alienação fiduciária da
        totalidade dos bens e equipamentos de cada um dos Projetos,
        conforme descritos no Anexo [--] do Contrato de Alienação
        Fiduciária de Bens e Equipamentos (“Alienação Fiduciária de Bens
        e Equipamentos”).

    2.  O Contrato de Alienação Fiduciária de Bens e Equipamentos será
        celebrado, nos termos substanciais do Anexo [X] à presente
        Escritura de Emissão em até 20 (vinte) dias contados da efetiva
        aquisição dos equipamentos, com a emissão da respectiva nota
        fiscal, conforme comprovados pela Emissora à Debenturista, sob
        pena do referido descumprimento ser considerado um Evento de
        Vencimento Antecipado. O Contrato de Alienação Fiduciária de
        Bens e Equipamentos deverá ser aditados a cada 60 (sessenta)
        dias com a finalidade de incorporar novas aquisições de
        equipamentos à garantia.

3.  Os instrumentos pelos quais a Cessão Fiduciária, a Alienação
    Fiduciária de Participações Societárias e a Alienação Fiduciária de
    Bens e Equipamentos serão constituídas e seus eventuais aditamentos
    deverão ser protocolados nos competentes cartórios de títulos e
    documentos até 5 (cinco) Dias Úteis, da data de suas respectivas
    celebrações.

3.  Fica certo e ajustado o caráter não excludente e cumulativo entre si
    das Garantias, nos termos desta Escritura de Emissão e dos Contratos
    de Garantia, podendo a Debenturista executar ou excutir todas ou
    cada uma delas indiscriminadamente, para os fins de amortizar ou
    quitar com (i) todas as obrigações, presentes e futuras, principais
    e acessórias, assumidas ou que venham a ser assumidas pela Emissora
    no âmbito da Escritura de Emissão, incluindo, mas não se limitando,
    ao pagamento do valor de principal, atualizado pela atualização
    monetária, dos juros remuneratórios, bem como a totalidade dos
    respectivos acessórios, tais como, encargos moratórios, multas,
    penalidades, indenizações, despesas, custas, honorários, garantias e
    demais encargos contratuais e legais previstos nos termos da
    Escritura de Emissão, (ii) todas as despesas e encargos, no âmbito
    da emissão dos CRI, para manter e administrar o patrimônio separado
    da Emissão, incluindo, sem limitação, eventuais pagamentos derivados
    de: (a) incidência de tributos, além das despesas de cobrança e de
    intimação, conforme aplicável; (b) qualquer custo ou despesa
    incorridos pelo Agente Fiduciário em decorrência de processos,
    procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou extrajudiciais
    necessários à salvaguarda de seus direitos; e (c) qualquer custo ou
    despesa incorrido para emissão e manutenção das CCI e dos CRI
    (“Obrigações Garantidas”). Observados os procedimentos previstos
    nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia, a excussão
    das Garantias independerá de qualquer providência preliminar por
    parte da Debenturista, tais como: (i) aviso; (ii) protesto; (iii)
    notificação; (iv) interpelação; ou (v) prestação de contas, de
    qualquer natureza.

5.  CÁLCULO DA ATUALIZAÇÃO MONETÁRIA E DA REMUNERAÇÃO

    1.  O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário,
        conforme o caso, será atualizado monetariamente pela variação
        positiva acumulada do IPCA, apurado e divulgado pelo IBGE
        (Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística), a partir da
        primeira Data de Integralização, ou a Data de Aniversário
        imediatamente anterior (inclusive), o que ocorrer por último,
        até a próxima Data de Aniversário (exclusive), conforme o caso,
        calculado de forma pro rata temporis, com base em 252 (duzentos
        e cinquenta e dois) Dias Úteis, sendo que o produto da
        Atualização Monetária das Debêntures será automaticamente
        incorporado ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do Valor
        Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso (“Valor Nominal
        Unitário Atualizado”), conforme fórmula abaixo prevista:

VN_(a) = VN_(e) x C

Onde:

“VNa” = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

“VNe” = Valor Nominal Unitário, na primeira Data de Integralização, ou o
seu saldo após amortização ou atualização monetária a cada período,
conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

“C” = Fator da variação positiva acumulada do IPCA calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

Onde:

“k” = número de ordem de NI_(k), variando de 1 até n;

“n” = número total de índices considerados na atualização, sendo "n" um
número inteiro;

“NI_(k)” = valor do número-índice do IPCA divulgado no mês anterior ao
mês de atualização, caso a atualização seja em data anterior à data de
aniversário mensal das Debêntures;

“NI_(k-1)” = valor do número-índice do IPCA utilizado no mês anterior ao
mês do índice “NI_(k)”;

“dup” = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou
última data de aniversário mensal das Debêntures (inclusive) e a data de
cálculo (exclusive), limitado ao número total de Dias Úteis de vigência
do número-índice do IPCA, sendo “dup” um número inteiro. Exclusivamente
na primeira data de aniversário será acrescido um prêmio de 2 (dois)
Dias Úteis ao “dup”;

“dut” = número de Dias Úteis contidos entre a última e próxima data de
aniversário das Debêntures, sendo "dut" um número inteiro.

Sendo que:

-   O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
    idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;

-   A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
    legislação em vigor;

-   Considera-se como "Data de Aniversário" cada Data de Pagamento,
    conforme cronograma indicativo previsto no Anexo [III] desta
    Escritura de Emissão de Debêntures; [OPEA: base 252 requer
    aniversário na data de pagamento.] [Nota: Pendente validação Valora
    e Axis]

-   Considera-se como mês de atualização o período mensal compreendido
    entre duas datas de aniversários consecutivas das Debêntures;

-   []O fator resultante da expressão é considerado com 8 (oito) casas
    decimais, sem arredondamento;

-   O produtório é executado a partir do fator mais recente,
    acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
    intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
    arredondamento;

-   Os valores dos finais de semana ou feriados serão iguais ao valor do
    dia útil subsequente, apropriando o pro rata do último dia útil
    anterior; e

-   Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA no mês anterior,
    deverá ser considerado, para fins dessa Cláusula, o último IPCA
    apurado e/ou divulgado.

    1.  As Debêntures farão jus ao pagamento de juros remuneratórios,
        incidentes sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado,
        correspondentes aos Juros Remuneratórios Pré Completion
        Financeiro e Juros Remuneratórios Pós Completion Financeiro,
        conforme definição de Completion Financeiro:

J_(i) = VNa x (Fator Juros – 1)

Onde:

“J_(i)” = valor unitário dos juros remuneratórios devidos no final do
i-ésimo Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais
sem arredondamento;

“VNa” = Valor Nominal Unitário Atualizado ou saldo do Valor Nominal
Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

“Fator Juros” = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
com arredondamento apurado da seguinte forma:

$$\ Fator\ Juros = \left\lbrack {(\frac{taxa}{100}\  + \ 1)}^{} \right\rbrack^{\frac{dup}{252}}$$

Onde:

“taxa” = [9,730000 (nove inteiros e setenta e três centésimos por
cento)] até a Data de Aniversário imediatamente posterior à Data do
Completion Financeiro; e [9,2000 (nove inteiros e vinte centésimos por
cento)] após a Data de Aniversário imediatamente posterior à Data do
Completion Financeiro;

“dup” = conforme definido acima.

1.  Além dos Juros Remuneratórios, mensalmente, a partir da primeira
    parcela de pagamentos dos Juros Remuneratórios, inclusive, caso seja
    verificada a variação do IPCA/IBGE nas respectivas Datas de
    Aniversário, a Debênture deverá pagar essa variação.

2.  Nos casos em que a variação mensal seja positiva, a Atualização
    Monetária será aplicável na forma da Cláusula 5.1.

3.  Nos casos em que a variação mensal seja negativa, a Atualização
    Monetária não será aplicável na forma acima, devendo ser considerado
    no cálculo do Valor Nominal Unitário Atualizado (qual seja: VNa =
    VNe x C), que “C” é igual a 1 (um).

4.  Ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado, os Juros
    Remuneratórios serão apurados e pagos pela Emissora, mensalmente,
    sendo o primeiro pagamento em 23 de setembro de 2022 e os demais
    conforme tabela constante no [Anexo III] a esta Escritura de
    Emissão.

RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA FACULTATIVA PARCIAL E RESGATE ANTECIPADO OBRIGATÓRIO TOTAL OU PARCIAL

1.  Resgate Antecipado Facultativo Total ou Amortização Extraordinária
    Facultativa Parcial

    1.  A partir do 36º (trigésimo sexto) mês, contado a partir da Data
        de Emissão, ou seja, [DD/MM/AAA], a Emissora poderá, a seu
        exclusivo critério e independentemente de aprovação da
        Debenturista, realizar o resgate antecipado facultativo total
        das Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo Total”) ou a
        amortização extraordinária total facultativa das Debêntures,
        observado o disposto no item 6.1.2 abaixo (“Amortização
        Extraordinária Facultativa Parcial”), conforme disposições
        abaixo. A Emissora reconhece que o prazo das obrigações
        decorrentes desta Escritura de Emissão foi estabelecido no
        interesse da Emissora e da Debenturista, de forma que eventual
        Resgate Antecipado Facultativo Total ou a Amortização
        Extraordinária Facultativa Parcial, conforme o caso, constituirá
        cumprimento de obrigação fora do prazo originalmente avençado.

    2.  A realização da Amortização Extraordinária Facultativa Parcial
        deverá abranger, proporcionalmente, todas as Debêntures em
        Circulação, e deverá obedecer ao limite de amortização de 98%
        (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário atualizado
        das Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário atualizado das
        Debêntures, conforme o caso.

    3.  O Resgate Antecipado Facultativo Total ou a Amortização
        Extraordinária Facultativa Parcial das Debêntures, conforme o
        caso, somente poderá ocorrer mediante comunicação escrita para a
        Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário dos CRI, com
        antecedência mínima de 90 (noventa) dias da data em que se
        pretende realizar o efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total
        ou Amortização Extraordinária Facultativa Parcial das Debêntures
        (“Comunicação de Resgate”), da qual deverá constar, no
        mínimo: (a) a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo
        Total ou da Amortização Extraordinária Facultativa Parcial
        (“Data do Resgate”); (b) o Valor de Resgate Antecipado
        Facultativo ou Amortização Extraordinária Facultativa Parcial
        (termo abaixo definido), que deverá ser validado pela
        Debenturista dentro de 5 (cinco) Dias Úteis contados a partir do
        recebimento da Comunicação de Resgate, observado que, se o Valor
        de Resgate Antecipado Facultativo ou Amortização Extraordinária
        Facultativa Parcial (termo abaixo definido) não vier a ser
        validado pela Debenturista, os procedimentos descritos acima
        deverão ser repetidos até que haja tal validação; e (c)
        quaisquer outras informações que a Debenturista, e/ou a Emissora
        entendam necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado
        Facultativo Total ou da Amortização Extraordinária Facultativa
        Parcial.

  6.1.3.1. Caso a Debenturista venha a identificar um possível
  descasamento de apuração da Remuneração e/ou Amortização entre as
  Debêntures e os CRI, a Debenturista poderá, em comum acordo com a
  Emissora, propor uma nova curva de Amortização das Debêntures,
  hipótese em que as Partes deverão celebrar aditamento à presente
  Escritura de Emissão, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis, prévios à
  data de realização do Resgate Antecipado Facultativo Total ou da
  Amortização Extraordinária Facultativa Parcial.

4.  Sem prejuízo das demais disposições estabelecidas nesta Escritura de
    Emissão, o valor a ser pago à Debenturista a título de Resgate
    Antecipado Facultativo Total ou Amortização Extraordinária
    Facultativa Parcial (“Valor de Resgate Antecipado Facultativo ou
    Amortização Extraordinária Facultativa Parcial”) será equivalente ao
    Valor Nominal Unitário Atualizado ou ao saldo do Valor Nominal
    Unitário Atualizado das Debêntures ou seu percentual no caso de
    Amortização Extraordinária Facultativa Parcial, acrescido: (i) dos
    Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis, desde a primeira
    Data de Integralização ou a data de pagamento dos Juros
    Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
    do efetivo pagamento (exclusive); (ii) de prêmio flat equivalente a
    0,75% (setenta e cinco décimos por cento) ao ano, incidente sobre o
    Valor Nominal Unitário Atualizado, multiplicado pelo número de dias
    restantes, calculados proporcionalmente, até a Data de Vencimento
    (“Prêmio de Resgate Antecipado Facultativo ou Amortização
    Antecipada”), conforme fórmula abaixo; (iii) dos encargos
    moratórios, se houver; e (iv) de quaisquer obrigações pecuniárias e
    outros acréscimos referentes às Debêntures.

P = d /252 * p * (VNA)

onde:

P = prêmio do Resgate Antecipado Facultativo;

d = quantidade de Dias Úteis entre a data do efetivo Resgate Antecipado
Facultativo e a Data de Vencimento;

p = 0,75% a.a.; e

VNA = Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures, conforme o caso, informado/calculado com 8
(oito) casas decimais sem arredondamento.

2.  Resgate Antecipado Obrigatório Total

    1.  A Emissora deverá realizar o resgate antecipado obrigatório
        total das Debêntures (“Resgate Antecipado Obrigatório Total”)
        caso não realize a substituição dos offtakers conforme e nas
        hipóteses previstas na [Cláusula 8.1 (xvii)].[Nota OT: Verificar
        a referência, não encontramos as hipóteses.]

    2.  O Resgate Antecipado Obrigatório Total deverá ocorrer no prazo
        de 30 dias contados a partir do envio, pela Debenturista e/ou
        pelo Agente Fiduciário dos CRI, de comunicação dirigida à
        Emissora, indicando o não cumprimento do previsto na Cláusula
        6.2.1 acima (“Comunicação de Resgate Obrigatório”), da qual
        deverá constar, no mínimo: (a) a data limite do efetivo Resgate
        Antecipado Obrigatório Total (“Data do Resgate
        Obrigatório”); (b) o valor de Resgate Antecipado Obrigatório ou;
        e (c) quaisquer outras informações que a Debenturista, e/ou o
        Agente Fiduciário dos CRI entendam necessárias à
        operacionalização do Resgate Antecipado Obrigatório Total.

6.3. Resgate Antecipado Obrigatório Parcial

6.3.1. Semestralmente, juntamente com a medição do Índice de Cobertura
do Serviço da Dívida (conforme abaixo definido), a Emissora deverá
calcular e informar, e comprovar, à Debenturista e ao Agente Fiduciário,
o valor do ICSD. Caso o valor do ICSD seja igual ou superior a 1,20x, a
Emissora deverá amortizar extraordinariamente, sem que para tanto tenha
que pagar o Prêmio de Resgate Antecipado Facultativo ou Amortização
Antecipada, o Valor Nominal Unitário Atualizado, de forma que, após tal
amortização, o ICSD seja igual a 1,10x, conforme cálculo descrito no
Anexo [XII] desta Escritura de Emissão (“Cash Sweep”). Os pagamentos do
Cash Sweep, quando devidos, deverão ser feitos semestralmente nas mesmas
datas da amortização ordinária das Debêntures, conforme previstas no
[Anexo III] a esta Escritura de Emissão.

4.  Amortização Compulsória

6.4.1. Deverá ocorrer a amortização compulsória do Valor Nominal
Unitário atualizado das Debêntures, limitada a 98% (noventa e oito por
cento) do saldo devedor das Debêntures, caso, nas respectivas Datas de
Aniversário, o resultado do cálculo previsto na fórmula abaixo seja
positivo (“Amortização Compulsória Índice”):

  AC = VNa – Vne

  onde:

  AC = Valor unitário da Amortização Compulsória Índice. Valor em reais,
  calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  VNa = conforme definido acima; e

  VNe = conforme definido acima.

7.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Eventos de Vencimento Antecipado

        1.  Sujeito ao disposto na Cláusula 7.2 abaixo, a Debenturista
            deverá considerar antecipadamente vencidas as obrigações
            decorrentes das Debêntures, e exigir o imediato pagamento,
            pela Emissora, dos valores previstos na Cláusula 7.2.3 desta
            Escritura de Emissão, conforme aplicável, na ocorrência de
            qualquer dos eventos previstos em lei e/ou de qualquer dos
            seguintes eventos.

        2.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento não automático das obrigações decorrentes desta
            Escritura de Emissão:

(i) inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
    relativa às Debêntures prevista nesta Escritura de Emissão e/ou nos
    Contratos de Garantia, na respectiva data de pagamento prevista
    nesta Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de Garantia, bem como
    de qualquer obrigação pecuniária relativa a operações anteriores que
    envolvam a Emissora não sanado no prazo de 02 (dois) Dias Úteis
    contado da data do respectivo inadimplemento, sendo que o prazo
    previsto neste inciso não se aplica às obrigações para as quais
    tenha sido estipulado prazo de cura específico;

(ii) não utilização, pela Emissora, dos recursos obtidos com a Emissão
     estritamente nos termos desta Escritura de Emissão, conforme
     previsto na [Cláusula 3.6];

(iii) invalidade, nulidade ou inexequibilidade desta Escritura de
      Emissão (e/ou de qualquer de suas disposições) e/ou dos Contratos
      de Garantia (e/ou de qualquer de suas disposições); [Nota Opea
      Jur: Como isso afeta o lastro do CRI diretamente, entendemos que
      deveria ser um VA automático. Nota Valora: Não fazemos CRIs com VA
      automático, discutir em drafting].

(iv) questionamento judicial desta Escritura de Emissão, dos Contratos
     de Garantia e/ou das Garantias, pelas pessoas a seguir, de forma
     individual ou combinada, direta ou indiretamente: (a) Emissora;
     e/ou (b) qualquer sociedade ou veículo de investimento controlado
     pela Emissora;

(v) cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
    promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
    Emissora, de qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura
    de Emissão e/ou dos Contratos de Garantia, conforme aplicável;

(vi) com relação a qualquer dos bens objeto dos Contratos de Garantia
     e/ou a qualquer dos direitos a estes inerentes, conforme aplicável,
     rescisão, distrato, aditamento, salvo no curso normal dos negócios,
     ou qualquer forma de alteração, cessão, venda, alienação,
     transferência, permuta, conferência ao capital, dação em pagamento,
     instituição de usufruto ou fideicomisso, endosso, desconto, por
     meio de redução de capital, ou constituição de qualquer Ônus, em
     qualquer dos casos deste item, de forma gratuita ou onerosa, no
     todo ou em parte, direta ou indiretamente, ainda que para ou em
     favor da Emissora, exceto pelo Ônus constituído pelas Garantias;

(vii) não atendimento, após decorridos eventuais prazos de cura
      previstos nos Contratos de Garantia, às obrigações de reforço e/ou
      aditamento, aos limites, percentuais e/ou valores das Garantias,
      conforme aplicável;

(viii) em relação à Emissora: (a) liquidação, dissolução ou extinção;
       (b) decretação de falência; (c) pedido de autofalência formulado
       por qualquer das entidades acima; (d) pedido de falência
       formulado por terceiros, não elidido no prazo legal; ou
       (e) pedido de recuperação judicial ou de recuperação
       extrajudicial, independentemente do deferimento do respectivo
       pedido;

(ix) transformação da forma societária da Emissora, de modo que ela
     deixe de ser uma sociedade por ações, nos termos dos artigos 220 a
     222 da Lei das Sociedades por Ações;

(x) observado o disposto no item “xi” abaixo e exceto se previamente
    autorizado pela Debenturista, qualquer dos eventos a seguir em
    relação à Emissora: (a) cisão, fusão, incorporação, incorporação de
    ações; (b) qualquer outra forma de reorganização societária;
    e/ou (c) qualquer combinação de negócios, conforme definida na
    Resolução CVM nº 7, de 22 de março de 2022;

(xi) alteração na composição societária, da Emissora, exceto se
     previamente autorizado pela Debenturista;

(xii) destruição ou deterioração total ou parcial dos Projetos que torne
      inviável sua continuidade;

(xiii) com exceção do endividamento representado por esta Escritura de
       Emissão, a obtenção pela Emissora, de empréstimos ou outras
       formas de endividamento (de qualquer natureza), sem o prévio e
       expresso consentimento da Debenturista;

(xiv) não pagamento, na data de vencimento original, de quaisquer
      obrigações financeiras das empresas controladoras da Emissora no
      mercado local ou internacional, em valor individual ou agregado,
      igual ou superior a R$ 5.000.000,00 (cinco milhões de reais), ou
      seu equivalente em outras moedas, reajustado pelo IPCA desde a
      Data da Emissão;

(xv) não cumprimento de qualquer obrigação assumida pela Emissora
     relativamente aos contratos celebrados com os offtakers indicados
     na [Cláusula 3.6.2] desta Escritura de Emissão;

(xvi) recomposição pela Emissora dos Fundos em caso de atraso nas datas
      de entrada em operação e/ou conexão dos Projetos ou descasamento
      de valores em função de aumentos na inflação superiores aos
      projetados quando os valores iniciais dos Fundos foram
      estipulados;

(xvii) caso haja aumento do “Capex” de quaisquer dos Projetos e a
       Emissora não obtenha recursos iniciais, direta ou indiretamente
       (por seus acionistas), para o cumprimento integral de tais
       eventuais aumentos, e comprove à Debenturista a disponibilidade
       de tais recursos em até 10 Dias Úteis da data em que a
       Debenturista receber o respectivo Relatório de Verificação que
       aponte tal aumento de custo;

(xviii) o inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação não
        pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão e/ou nos
        Contratos de Garantia, não sanado, por meio de esclarecimento
        aceitável à Debenturista ou comprovação de sua regularização, no
        prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data que a Emissora
        tomar ciência do respectivo inadimplemento, sendo que o prazo
        previsto neste inciso não se aplica às obrigações para as quais
        tenha sido estipulado prazo de cura e específico;

(xix) comprovação de que qualquer das declarações prestadas pela
      Emissora nesta Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de Garantia
      e/ou nos demais Documentos da Operação é falsa ou incorreta, neste
      último caso, em qualquer aspecto relevante;

(xx) inadimplemento de qualquer dívida ou obrigação: (a) assumida pela
     Emissora, desde que em valor individual ou agregado superior a R$
     500.000,00 (quinhentos mil reais) em outras moedas;

(xxi) protesto de títulos contra: a Emissora, cujo valor individual ou
      agregado seja superior a R$ 500.000,00 (quinhentos mil reais) ou o
      seu equivalente em outras moedas; exceto se, em até 10 (dez) dias,
      tiver sido validamente comprovado à Debenturista que: (i) o
      protesto foi efetuado por erro ou má-fé de terceiros; (ii) o(s)
      protesto(s) foi(ram) cancelado(s) ou liminarmente
      suspenso(s); (iii) foram prestadas garantias em juízo, aceita pelo
      poder judiciário; ou, ainda, (iv) o valor objeto do protesto foi
      devidamente quitado;

(xxii) não cumprimento de qualquer decisão judicial transitada em
       julgado e/ou de qualquer decisão arbitral não sujeita a recurso,
       cujo respectivo ajuizamento ou início tenha ocorrido a partir da
       Data de Emissão, contra: a Emissora, desde que em valor
       individual ou agregado superior a R$ 500.000,00 (quinhentos mil
       reais) ou o seu equivalente em outras moedas;

(xxiii) desapropriação, confisco ou qualquer outro ato de qualquer
        entidade governamental de qualquer jurisdição que resulte na
        perda da propriedade e/ou da posse direta ou indireta de seus
        ativos em relação à Emissora, cujo valor individual ou agregado
        seja superior a R$ 500.000,00 (quinhentos mil reais) ou o seu
        equivalente em outras moedas;

(xxiv) constituição de qualquer Ônus sobre ativo(s) da Emissora, exceto
       pelos Ônus existentes na Data de Emissão e/ou por aqueles
       devidamente aprovados nos Orçamentos Anuais (conforme previsto no
       Contrato de Cessão Fiduciária); [Nota Valora: No contrato de
       cessão fiduciária podemos aceitar ajustes no orçamento desde que
       haja explicação embasada da Emissora mostrando que tais ajustes
       irão trazer benefícios para a performance dos projetos]

(xxv) atuação, pela Emissora, em desconformidade com as normas que lhes
      são aplicáveis que versam sobre atos de corrupção e atos lesivos
      contra a administração pública, na forma das Leis Anticorrupção;

(xxvi) redução de capital social da Emissora, conforme disposto no
       artigo 174, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações,
       exceto: (a) para absorção de prejuízos apurados com base nas
       demonstrações financeiras da Emissora, nos termos da Lei das
       Sociedades por Ações; e/ou (b) para liquidação das obrigações
       assumidas no âmbito desta Escritura de Emissão;

(xxvii) não cumprimento de qualquer obrigação específica estabelecida na
        [Cláusula 8.2] abaixo, desde que não sanado em 5 (cinco) Dias
        Úteis;

(xxviii) não obtenção, não renovação, cancelamento, revogação,
         intervenção, extinção ou suspensão das concessões,
         autorizações, licenças e/ou outorgas, inclusive as ambientais,
         conforme o caso, exigidas para construir, operar e manter os
         Projetos, de acordo com a fase em que se encontram, exceto
         se: (a) no caso de não obtenção, não renovação, cancelamento,
         revogação ou suspensão, a decisão que houver causado tal não
         obtenção, não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão
         tiver seus efeitos suspensos ou for invalidada em até 10 (dez)
         Dias Úteis contados da sua expedição, por decisão emitida por
         autoridade competente, observado que a exceção aqui descrita
         somente se aplica enquanto a decisão que invalidou a não
         obtenção, não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão
         for mantida; ou (b) tais concessões, autorizações, licenças
         e/ou outorgas estiverem em processo tempestivo de renovação
         junto às autoridades competentes, de acordo com a legislação
         aplicável, cumprindo os prazos estabelecidos para que tais
         concessões, autorizações, licenças e/ou outorgas continuem
         válidas enquanto o processo de renovação não tiver sido
         concluído; ou (c) a não obtenção, não renovação, cancelamento,
         revogação, intervenção, extinção ou suspensão das concessões,
         autorizações, licenças e/ou outorgas não cause um Efeito
         Adverso Relevante aos Projetos;

(xxix) não comprovação da manutenção ou não renovação tempestiva dos
       Seguros de todos ao Projetos, maquinários e equipamentos que os
       compõem, assim como as demais coberturas securitárias exigidas
       pelos Contratos dos Projetos e pela legislação aplicável,
       contratados junto às Seguradoras;

(xxx) não celebração do Contrato de Alienação Fiduciária de Bens e
      Equipamentos e posteriores aditamentos dentro dos respectivos
      prazos previstos na [Cláusula 4.10.3.2] desta Escritura de
      Emissão, desde que por motivo imputável exclusivamente à Emissora;

(xxxi) alterações ou readequações de características técnicas dos
       Projetos que, em qualquer tempo, não sejam previamente
       autorizadas pela ANEEL, conforme aplicável, e/ou que causem
       Efeito Adverso Relevante;

(xxxii) caso o ICSD seja inferior a 1,00x a partir de 31 de dezembro de
        2023, com mensuração até 30 de abril de 2024, ou caso haja
        atraso na apuração prevista na Cláusula 8.1 (xxix);

(xxxiii) caso o ICSD seja inferior a 1,20x a partir de 31 de dezembro de
         2024, com mensuração até 30 de abril de 2024, ou caso haja
         atraso na apuração prevista na Cláusula 8.1 (xxix);

(xxxiv) antes do completion financeiro ou caso ICSD seja inferior a
        1,20x, distribuição e/ou pagamento, pela Emissora, de
        dividendos, juros sobre o capital próprio ou quaisquer outras
        distribuições de lucros aos acionistas, exceto pelos Dividendos
        Mínimos Obrigatórios, observado que, e desde que a Emissora não
        esteja em mora com qualquer de suas obrigações estabelecidas
        nesta Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de Garantia, a
        Emissora, conforme aplicável, poderá livremente distribuir e/ou
        pagar dividendos, juros sobre o capital próprio ou quaisquer
        outras distribuições de lucros aos acionistas;

(xxxiv) caso o ICSD seja inferior a 1,20x e maior ou igual a 1,00x,
exceto se a Emissora aportar capital, realizar mútuos ou amortizar a
dívida antecipadamente para que o ICSD mínimo volte a 1,20x, o que
poderá fazer sem a incidência do Prêmio de Resgate Antecipado
Facultativo ou Amortização Antecipada; ficando, certo, ainda, que,
enquanto não for reestabelecido para o mínimo de 1,20x, a Emissora não
poderá realizar a distribuição de dividendos, exceto pela distribuição
do dividendo mínimo legal. Nesta situação, para verificação do novo ICSD
o cálculo deverá considerar aportes de capital ou amortizações
realizadas para o restabelecimento do índice, de acordo com a fórmula do
[Anexo V] (“Novo ICSD”); e

(xxxv) caso o ICSD apurado em qualquer semestre não atinja o mínimo de
1,20x, por 2 (duas) vezes consecutivas, ou alternadas, em um período de
18 (dezoito) meses, a Emissora deverá apresentar, no prazo de até 30
(trinta) dias do prazo estipulado para aferição do ICSD, comunicação à
Debenturista de que será realizado aporte de capital, amortização das
debêntures e/ou mútuo na Emissora pelos seus acionistas, conforme o
caso, para que a Emissora recupere o nível de ICSD equivalente a 1,20x.

1.  Ocorrência de Evento de Vencimento Antecipado

    1.  A Emissora comunicará a Debenturista, com cópia ao Agente
        Fiduciário dos CRI, acerca da ocorrência de quaisquer Eventos de
        Vencimento Antecipado, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados
        da ocorrência. O descumprimento do dever de notificar pela
        Emissora não impedirá o exercício de direitos ou faculdades pela
        Debenturista decorrentes dos Documentos da Operação.

    2.  Verificado qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
        previstos na Cláusula 7.1.2 acima pela Debenturista e/ou pelo
        Agente Fiduciário dos CRI, deverá ser convocada Assembleia Geral
        de Debenturista para que a Debenturista se manifeste sobre a
        eventual declaração do vencimento antecipado das obrigações
        assumidas pela Emissora perante a Debenturista na forma como
        deliberado pelos titulares dos CRI. Caso a deliberação seja no
        sentido de declarar o vencimento antecipado das Debêntures, ou
        ainda, caso a referida assembleia não seja instalada, por
        qualquer motivo, a Emissora deverá resgatar, em até 30 (trinta)
        Dias Corridos contados da data em que for deliberado o
        vencimento antecipado ou da data em que a assembleia dos
        titulares dos CRI deveria ocorrer, a totalidade das Debêntures
        em circulação, com o seu cancelamento, obrigando-se a pagar o
        saldo devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures acrescido
        da Remuneração devida desde a primeira Data de Integralização ou
        Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, até a
        data do Resgate Antecipado Facultativo Total ou a Amortização
        Extraordinária Facultativa Parcial. Na hipótese de a Emissora
        não efetuar o pagamento aqui previsto dentro prazo aqui
        estabelecido, sobre os valores não pagos incidirão os Encargos
        Moratórios.

    3.  Em caso do vencimento antecipado das obrigações pecuniárias
        decorrentes das Debêntures, a Emissora obriga-se a, em até 5
        (cinco) Dias Úteis contados da data em que ocorrer o vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, (a) caso o
        ICSD Emissora na data em que for declarado o vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debentures seja menor
        que 1,20x e maior que 1,0x, efetuar o pagamento do Valor de
        Resgate Antecipado Facultativo ou Amortização Extraordinária
        Facultativa Parcial, sem prejuízo do pagamento dos Encargos
        Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros valores
        eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura
        de Emissão; ou (b) caso o ICSD Emissora na data em que for
        declarado o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
        Debentures seja menor ou igual a 1,0x, efetuar pagamento do
        Valor Nominal Unitário Atualizado da totalidade das Debêntures,
        conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados
        pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização ou da
        última data de pagamento dos Juros Remuneratórios, conforme o
        caso, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento
        dos Encargos Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer
        outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos
        desta Escritura de Emissão; observado, em qualquer caso, que a
        Debenturista poderá adotar todas as medidas necessárias para a
        satisfação do seu crédito, independentemente de qualquer prazo
        operacional necessário para a efetivação do pagamento de que
        trata esta cláusula.

8.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA 

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão e nos Contratos de Garantia, bem como de outras
        obrigações previstas na regulamentação em vigor, a Emissora
        obriga-se, a:

(i) apresentar à Debenturista, em até 10 (dez) Dias Úteis contados a
    partir da data da obtenção do registro perante a JUCESP, a via
    original desta Escritura de Emissão, devidamente registrada, bem
    como apresentar cópia digitalizada ao Agente Fiduciário dos CRI;

(ii) apresentar à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI, em até 20
     (vinte) Dias Úteis contados a partir da presente data, cópia
     autenticada do Livro de Registro de Debêntures que contenha a
     inscrição da Securitizadora como detentora da totalidade das
     Debêntures;

(iii) cumprir, e fazer com que a Emissora cumpra, as Leis Anticorrupção;

(iv) não realizar operações fora do seu objeto social;

(v) não praticar atos em desacordo com seu estatuto social ou a
    Escritura de Emissão;

(vi) cumprir, e fazer com que a Emissora cumpra, as leis, regulamentos,
     normas administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
     autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis ao exercício de suas
     atividades, exceto por aqueles questionados de boa-fé nas esferas
     administrativa e/ou judicial e que não causem um Efeito Adverso
     Relevante;

(vii) manter e fazer com que a Emissora mantenha, sempre válidas,
      eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor, todas as licenças,
      concessões, autorizações, permissões e alvarás, inclusive
      ambientais, aplicáveis ao exercício de suas atividades,
      exceto: (a) no caso de não obtenção, não renovação, cancelamento,
      revogação ou suspensão, a decisão que houver causado tal não
      obtenção, não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão
      tiver seus efeitos suspensos ou for invalidada em até 10 (dez)
      Dias Úteis contados da sua expedição, por decisão emitida por
      autoridade competente, observado que a exceção aqui descrita
      somente se aplica enquanto a decisão que invalidou a não obtenção,
      não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão for mantida;
      ou (b) que estiverem em fase de renovação junto às autoridades
      competentes, de acordo com a legislação aplicável, cumprindo os
      prazos estabelecidos para que tais concessões, autorizações,
      licenças e/ou outorgas continuem válidas enquanto o processo de
      renovação não tiver sido concluído;

(viii) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
       vigor todas as autorizações necessárias à celebração desta
       Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia e ao cumprimento
       de todas as obrigações aqui e ali previstas;

(ix) manter válidas e regulares as declarações e garantias apresentadas
     na Escritura de Emissão;

(x) realizar o recolhimento de todos os tributos ou contribuições que
    incidam ou venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de
    responsabilidade da Emissora;

(xi) notificar, na mesma data, a Debenturista, com cópia ao Agente
     Fiduciário dos CRI, da convocação, pela Emissora, de qualquer
     Assembleia Geral de Debenturistas;

(xii) notificar, imediatamente, a Debenturista sobre qualquer ato ou
      fato que possa causar interrupção ou suspensão das atividades da
      Emissora ou que possa afetar a capacidade de pagamento das
      Debêntures;

(xiii) comparecer, por meio de seus representantes, às Assembleias
       Gerais de Debenturistas, sempre que solicitadas;

(xiv) sempre que solicitado pela Debenturista ou pelo Agente Fiduciário
      dos CRI, prestar esclarecimentos e enviar informações e documentos
      relacionados aos (a) Projetos, incluindo informações sobre a obra,
      balancetes, status da negociação fundiária, informações de
      natureza socioambiental sobre os Projetos, como cópias de estudos,
      laudos, relatórios, autorizações, licenças, alvarás, outorgas e
      suas renovações, suspensões, cancelamentos ou revogações
      relacionadas aos Projetos, dentro de um prazo de até 5 (cinco)
      Dias Úteis, contados da data da solicitação escrita feita pela
      Debenturista, prazo este que poderá ser prorrogado por período
      adicional razoável e previamente acordado entre as Partes,
      mediante solicitação escrita e justificada da Emissora ou, ainda,
      em prazo inferior, caso assim determinado por autoridade
      competente, (b) às apólices de Seguros;

(xv) cumprir, e fazer com que a Emissora e os Projetos cumpram,
     tempestivamente todas as exigências que venham a ser formuladas
     pelos órgãos competentes, incluindo ANEEL, MME e ONS, no que se
     refere a tais licenças, autorizações, aprovações, alvarás e
     permissões;

(xvi) cumprir, e fazer com que a Emissora e os Projetos cumpram, toda a
      Legislação Socioambiental exceto por descumprimentos questionados
      de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e que não
      causem um Efeito Adverso Relevante, bem como adotar, sempre que
      aplicável, as medidas e ações preventivas ou reparatórias
      destinadas a evitar e corrigir eventuais danos apurados;

(xvii) somente utilizar os recursos oriundos desta Escritura de Emissão
       conforme permitido nos termos desta Escritura de Emissão;

(xviii) informar à Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI,
        dentro de até 10 (dez) Dias Úteis contados da assinatura do
        respectivo instrumento, a respeito de qualquer aditamento ou
        alteração nos Contratos dos Projetos e/ou Seguros exceto se
        necessárias para formalização de qualquer dos seguintes
        eventos: (i) alterações nas características técnicas dos
        Projetos, que sejam estritamente necessárias ao seu correto
        funcionamento e manutenção e desde que não haja qualquer
        alteração nas características de geração, redução do fluxo de
        recebíveis dos Projetos, alteração de fornecedores; (ii) mera
        nomeação de procuradores ou outorga de procurações no âmbito dos
        Contratos do Projeto e/ou Seguros, observado que a presente
        exceção não exclui ou limita a responsabilidade de a Emissora
        informar a Debenturista, em conformidade com o disposto neste
        Contrato, quando do efetivo exercício, pelos procuradores, dos
        poderes que lhes forem conferidos; (iii) alteração, inclusão ou
        exclusão das pessoas responsáveis pela comunicação com o
        cliente; (iv) alteração dos dados cadastrais e/ou de faturamento
        do cliente, desde que não haja substituição do cliente por
        qualquer terceiro (inclusive, sucessores ou cessionários); (v)
        procedimentos operacionais das usinas dos Projetos que sejam
        estritamente necessários ao seu correto funcionamento e
        manutenção, desde que não haja qualquer alteração nas
        características de geração ou redução do fluxo de recebíveis do
        Projeto; (vi) inclusão de unidades consumidoras beneficiadas
        pela geração distribuída dos Projetos, desde que não haja
        qualquer alteração nas características de geração ou redução do
        fluxo de recebíveis do Projeto; e/ou (vii) procedimentos
        relacionados à resolução de conflitos, desde que eventuais novos
        mecanismos estejam em linha com práticas de mercado adotadas por
        outras empresas que se dedicam às mesmas atividades;

(xix) informar à Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI,
      qualquer alteração regulatória relativa aos Projetos, que possam
      impactar negativamente esta Escritura de Emissão e/ou as
      Garantias, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados do seu
      conhecimento, seja para alterações previamente aprovadas pela
      Debenturista, ou por pequenas alterações que sejam necessárias
      durante o decurso da gestão do contrato ou negócio;

(xx) permitir a inspeção integral dos Projetos a terceiros contratados
     pela Debenturista especificamente para este fim, mediante aprovação
     prévia da Debenturista e às expensas da Emissora, mediante aviso à
     Emissora com, pelo menos, 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência,
     observado que Emissora arcará com os custos da referida inspeção
     apenas nas seguintes hipóteses: (a) caso ela seja realizada apenas
     1 (uma) vez dentro de cada período de 12 (doze) meses a contar da
     Data de Integralização; e/ou (b) se houver fundado receio, pela
     Debenturista, da existência de qualquer irregularidade nos
     Projetos, desde que a Emissora não esclareça à Debenturista a razão
     de tal irregularidade, bem como forneça à Debenturista descrição de
     todas as medidas que estão sendo e serão tomadas para a correção de
     tal irregularidade, em ambos os casos em forma e teor satisfatórios
     à Debenturista. Para que não pairem dúvidas, a Emissora continuará
     responsável pelo pagamento dos respectivos custos ainda que haja
     mais de 1 (uma) inspeção dentro de cada período de 12 (meses),
     desde que observada a condição estabelecida no item “b” acima;

(xxi) contratar (incluindo eventuais renovações, quando aplicável),
      junto às Seguradoras, as apólices de seguro e os seguros de todos
      os Projetos, maquinários e equipamentos que os compõem, assim como
      as demais coberturas securitárias exigidas pelos Contratos dos
      Projetos e pela legislação aplicável, cabendo à Emissora tão
      somente comprovar à Debenturista a existência dos Seguros, caso
      seja requerido pela Debenturista;

(xxii) manter em vigor a estrutura dos Contratos dos Projetos,
       documentos desta Emissão e demais acordos relevantes existentes
       necessários para viabilizar a operação e funcionamento das
       atividades da Emissora e dos Projetos;

(xxiii) manter-se adimplente em relação às suas obrigações decorrentes
        das licenças ambientais, dos instrumentos necessários para
        instalação dos Projetos e das apólices dos Seguros, exceto por
        descumprimentos questionados de boa-fé nas esferas
        administrativa e/ou judicial ou que não causem um Efeito Adverso
        Relevante;

(xxiv) enviar o comprovante de pagamento dos prêmios dos Seguros à
       Debenturista;

(xxv) proceder à renovação dos Seguros;

(xxvi) enviar, mensalmente, até o último dia do mês subsequente ao da
       geração de energia dos Projetos, a partir da Data de Emissão, à
       Debenturista e ao Agente Fiduciário, cópia do histórico de
       geração mensal de energia dos Projetos, elaborado com base nos
       parâmetros estabelecidos no [Anexo VI] desta Escritura de
       Emissão;

(xxvii) no prazo de até 05 (cinco) dias contados da data de ocorrência,
        informações a respeito da ocorrência de qualquer Evento de
        Vencimento Antecipado;

(xxviii) no prazo de até 05 (cinco) dias contados da data de
         recebimento, envio de cópia de qualquer correspondência ou
         notificação, judicial ou extrajudicial, recebida pela Emissora
         relacionada a um Evento de Vencimento Antecipado;

(xxix) apresentar à Debenturista as demonstrações financeiras anuais,
       consolidadas e auditadas, bem como memória de cálculo do Índice
       de Cobertura do Serviço de Dívida (ICSD), com cálculo devidamente
       realizado por auditor independente até dia 30 de abril de cada
       ano de vigência desta Escritura de Emissão;

(xxx) apresentar mensalmente à Debenturista os balancetes mensais da
      Emissora;

(xxxi) apresentar à Debenturista os balancetes semestrais findos em
       junho, bem como memória de cálculo do Índice de Cobertura do
       Serviço de Dívida (ICSD) e Certificate of Compliance, conforme
       previsto no Anexo [XIII] a esta Escritura de Emissão;

(xxxii) auditar as demonstrações financeiras da Emissora a partir
        (inclusive) para o fechamento do ano de 2022, a serem
        apresentadas até 30 de abril de 2023 e assim sucessivamente;

(xxxiii) elaboração do Orçamento Anual, conforme definido no Contrato de
         Cessão Fiduciária, para detalhamento dos custos e das despesas
         associados à operação, manutenção e investimentos nos Projetos,
         bem como eventuais endividamentos relativos aos Projetos; [Nota
         Madrona: Valora aguardando sugestão de ajuste da Axis.]

(xxxv) em caso de rescisão ou distrato de algum dos contratos com os
       offtakers previstos na Cláusula 3.6.2 acima, a Emissora deverá,
       em até 60 (sessenta) dias da data da rescisão ou distrato, sendo
       que referido prazo poderá, a critério do Debenturista, ser
       prorrogado por mais 60 (sessenta) dias corridos, celebrar novo
       contrato com um novo offtaker, observado o previsto a seguir, sob
       pena de Resgate Antecipado Obrigatório Total. Será considerado
       automaticamente aceito pela Debenturista um contrato com um novo
       offtaker que cumpra, cumulativamente, com as seguintes
       condições: (A) tenha como contraparte um offtaker que possua
       classificação de risco de crédito (rating) igual ou superior a
       "AA-", em escala nacional, atribuída por umas das seguintes
       agências de classificação de risco: Standard & Poors, Fitch
       Ratings ou Moody’s Rating, e (B)
       seja comprovado pela Emissora e verificado pela Debenturista que,
       com os termos celebrados com o novo offtaker, a Emissora
       continuará a ser capaz de cumprir com o ICSD superior ou igual a
       1,20x.

(xxxvi) para o Projeto indicado na Cláusula 3.6.2. como Leve - UFV MT
        II, a Emissora deverá enviar, mensalmente, à Debenturista,
        listas constando todos os contratos de sublocação de quota-parte
        de usina solar fotovoltaica firmados com relação ao referido
        Projeto, conforme Anexo [XVI];

(xxxvii) nenhum Cliente Leve poderá representar, individualmente, mais
         do que 2% (dois por cento) da capacidade total de 3,40 MWp
         (três inteiros e quarenta centésimos megawatts pico)
         (“Capacidade Total”) da Leve - UFV MT II, exceto (a) se o
         Cliente Leve em questão tenha uma classificação de risco
         (rating) local (Brasil) superior a aA3/A-/A- ou equivalente
         atribuída, respectivamente, por pelas agências de risco
         Moody’s, S&P e Fitch, sendo certo que nesse caso o respectivo
         consorciado ou cooperado poderá representar, individualmente,
         até 10% (dez por cento) da Capacidade Total; ou (b) mediante
         aprovação dos Titulares dos CRI;

(xxxviii) semestralmente, a Emissora deverá calcular e informar, para
          Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário, o Índice de
          Cobertura do Serviço da Dívida (“ICSD”), de acordo com a
          fórmula do Anexo [V]. O ICSD dos últimos 12 (doze) meses será
          calculado pela Emissora e verificado pela Debenturista com
          base: (i) nas demonstrações financeiras consolidadas e
          auditadas da Emissora para os períodos findos em 31 de
          Dezembro, (ii) nos balancetes semestrais da Emissora com
          resultados dos últimos 12 (doze) meses, para os períodos
          findos em 31 de junho. A verificação referente à medição de
          dezembro de cada ano até a liquidação integral das Debêntures
          deverá ser encaminhada a Debenturista, com cópia ao Agente
          Fiduciário até dia 30 de abril do ano subsequente, e a medição
          referente ao mês de junho deverá ser encaminhada a
          Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário até do dia 15 do
          mês de agosto subsequente a tal mês de junho. A medição
          referente ao período terminado em 30 de junho deverá ser
          acompanhada pelo Certificate of Compliance conforme modelo no
          Anexo [XIII]. As Partes estabelecem que a primeira apuração do
          ICSD deverá ocorrer até o dia 30 de abril de 2024, com base
          nas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora,
          relativas a 31 de dezembro de 2023 e deverá ser de no mínimo
          de no mínimo 1,20x;

(xxxix) a Emissora deverá contratar a NINT Natural Intelligence Ltda,
        inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 09.212.050/0001- 07 (“Consultoria
        de Sustentabilidade”), às suas custas, e obter da Consultoria de
        Sustentabilidade uma avaliação e parecer que caracterize o CRI
        como um 'título verde', conforme, com base em: (i) desempenho
        socioambiental avaliado; e (ii) atendimento aos "Green Bond
        Principles". O parecer deverá ser disponibilizado na íntegra
        para a Debenturista e o Agente Fiduciário. Com base em tal
        parecer, a Emissora elaborará um Relatório de Impacto
        ("Relatório de Impacto") até a comprovação da destinação dos
        recursos, conforme previsto na Cláusula 3.6 acima, a fim de
        garantir a alocação dos recursos e os benefícios socioambientais
        da emissão. Os CRI deverão ser reavaliados pela Consultoria de
        Sustentabilidade dentro de um período de até 24 (vinte e quatro)
        meses da data de emissão dos CRI para garantir que continuam
        alinhadas aos Green Bond Principles.

(xl) a Emissora não poderá alterar seu objeto social, exceto se
     previamente autorizado pela Debenturista; e

(xli) a Emissora: (a) reconhece que a gestão operacional e financeira da
      Emissora , inclusive de seus principais ativos, representados
      pelos parques que compõem as usinas de geração de energia solar a
      partir de [=], está sujeita a determinadas restrições e limitações
      previstas nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de
      Garantia; (b) obriga-se a cumprir todas essas restrições ou
      limitações, em estrita conformidade com o disposto em tais
      instrumentos; (c) submeterá à aprovação da Assembleia Geral de
      Debenturistas qualquer solicitação que implique ou possa implicar,
      por parte da Debenturista, qualquer renúncia de direitos,
      compromisso de inação e/ou qualquer outro evento de caráter
      similar em relação às disposições de tais instrumentos; e (d) não
      acatará instruções de voto, em reuniões de seus órgãos, em
      violação às restrições previstas nesta Escritura de Emissão e/ou
      nos Contratos de Garantia.

ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  A Debenturista poderá, a qualquer tempo, realizar assembleia geral,
    de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por
    Ações, a fim de deliberar sobre matéria de interesse da Debenturista
    (“Assembleia Geral de Debenturistas”).

2.  Após a emissão dos CRI e orientação da Assembleia Geral de Titulares
    de CRI, a Securitizadora, na qualidade de Debenturista, poderá
    exercer seu direito e deverá se manifestar conforme lhe for
    orientado. Caso (i) a assembleia geral de Titulares de CRI não seja
    instalada ou (ii) ainda que instalada a assembleia geral de
    Titulares de CRI, não haja quórum para deliberação da matéria em
    questão, a Securitizadora, na qualidade de Debenturista, deverá
    permanecer silente quanto ao exercício do direito em questão, sendo
    certo que o seu silêncio não será interpretado como negligência em
    relação aos direitos dos Titulares de CRI, não podendo ser imputada
    à Securitizadora, na qualidade de Debenturista, qualquer
    responsabilização decorrente da ausência de manifestação. Fica desde
    já, certo e ajustado, que a Securitizadora e/ou o Agente Fiduciário
    dos CRI e/ou Titulares de CRI (estes últimos, observado o disposto
    no Termo de Securitização), poderão convocar a Emissora para
    comparecer em determinadas assembleias gerais, conforme disposto no
    Termo de Securitização.

3.  A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada: (i) pela
    Emissora; ou (ii) pelos titulares das Debêntures que representem 10%
    (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação.

4.  A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas dar-se-á mediante
    anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos órgãos de imprensa
    nos quais a Emissora costuma efetuar suas publicações, respeitadas
    outras regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
    assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações, da
    regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão.

5.  A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser
    realizada com antecedência de, no mínimo, 15 (quinze) dias para a
    primeira convocação e, no mínimo, 8 (oito) dias para a segunda
    convocação.

6.  A Assembleia Geral de Debenturistas se instalará, nos termos do
    parágrafo 3º do artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, em
    primeira convocação, com a presença de titulares de Debêntures que
    representem, no mínimo, metade das Debêntures em Circulação e, em
    segunda convocação, com qualquer número.

7.  Independentemente das formalidades legais previstas, será
    considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a que
    comparecerem todos os titulares das Debêntures em Circulação.

8.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora na
    Assembleia Geral de Debenturistas exceto (i) quando a Emissora
    convocar a referida Assembleia Geral de Debenturistas ou (ii) quando
    formalmente solicitado pelo Debenturista, hipóteses em que a
    presença da Emissora será obrigatória. Em ambos os casos citados
    anteriormente, caso a Emissora ainda assim não compareça à referida
    Assembleia Geral de Debenturistas, o procedimento deverá seguir
    normalmente, sendo válidas as deliberações nele tomadas.

9.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao titular
    de Debêntures eleito na própria Assembleia Geral de Debenturistas,
    por maioria de votos dos presentes.

10. Exceto se de outra forma disposto nesta Escritura de Emissão, as
    deliberações em Assembleia Geral de Debenturistas deverão ser
    aprovadas por titulares de Debêntures que representem, em qualquer
    convocação, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
    Debêntures em Circulação presentes.

11. Cada Debênture conferirá a seu titular o direito a um voto na
    Assembleia Geral de Debenturistas, sendo admitida a constituição de
    mandatários, titulares de Debêntures ou não.

12. Para efeitos de quórum de Assembleia Geral de Debenturistas,
    consideram-se, “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures em
    circulação no mercado, excluídas aquelas Debêntures que a Emissora
    possuir em tesouraria, ou que sejam de propriedade de controladores,
    bem como dos respectivos administradores, para fins de quórum.

13. As deliberações tomadas pelos titulares de Debêntures em Assembleia
    Geral de Debenturistas no âmbito de sua competência legal,
    observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão,
    serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão
    a todos os titulares das Debêntures em Circulação independentemente
    de terem comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto
    proferido na respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

14. Ressalvado o previsto no Termo de Securitização relativo ao não
    resgate antecipado dos CRI e, consequentemente, o não vencimento
    antecipado das Debêntures, as deliberações para: (a) a modificação
    das condições das Debêntures, assim entendidas as relativas: (i) às
    alterações da Amortização das Debêntures; (ii) às alterações do
    prazo de vencimento das Debêntures; (iii) às alterações da
    Remuneração das Debêntures; (iv) à alteração ou exclusão dos eventos
    de vencimento antecipado automáticos e não automáticos; (v) ao
    resgate antecipado das Debêntures; e/ou (vi) à alteração dos quóruns
    de deliberação previstos nesta Escritura de Emissão, serão tomadas
    por titulares das Debêntures que representem a maioria das
    Debêntures em Circulação, seja em primeira convocação da Assembleia
    Geral ou em qualquer convocação subsequente; e (b) a não adoção de
    qualquer medida prevista em lei ou nesta Escritura de Emissão, que
    vise à defesa dos direitos e interesses da Debenturista, incluindo a
    renúncia definitiva ou temporária de direitos (waiver), serão
    tomadas por titulares das Debêntures em Circulação que representem,
    em primeira convocação, 50% (cinquenta por cento) mais um das
    Debêntures em Circulação ou, em segunda convocação, por titulares de
    Debêntures em Circulação que representem 50% (cinquenta por cento)
    mais um das Debêntures em Circulação presentes, desde que presentes,
    no mínimo, 15% (quinze por cento) dos titulares de Debêntures em
    Circulação.

15. Aplica-se às Assembleias Gerais de Debenturista, no que couber, o
    disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre a assembleia geral de
    acionistas.

DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

1.  A Emissora declara e garante à Debenturista, nesta data, e em cada
    Data de Liberação dos Recursos, que:

(i) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
    forma de sociedade por ações sem registro de emissor de valores
    mobiliários perante a CVM, de acordo com as leis brasileiras e está
    devidamente autorizada a conduzir os seus negócios, com plenos
    poderes para deter, possuir e operar seus bens;

(ii) tanto a celebração desta Escritura de Emissão, dos Contratos de
     Garantia e dos demais Documentos da Operação, quanto a emissão das
     Debêntures e o cumprimento das obrigações previstas nestes
     documentos, direta ou indiretamente, no seu melhor
     conhecimento: (a) não infringem qualquer obrigação anteriormente
     assumida por ela, ou a que esteja sujeita, inclusive na condição de
     garantidora ou coobrigada, considerando que as autorizações
     necessárias serão obtidas tempestivamente; (b) não resultam em
     violação de qualquer lei, estatuto, regra, sentença,
     regulamentação, ordem, mandado, decreto judicial ou decisão de
     qualquer tribunal, nacional ou estrangeiro; (c) não implicam a
     antecipação da exigibilidade de qualquer obrigação, pecuniária ou
     não-pecuniária, nem seu vencimento antecipado, sob qualquer forma
     ou título, considerando que as autorizações necessárias serão
     obtidas tempestivamente; (d) não implicam a rescisão ou extinção de
     qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte, ou
     a que esteja sujeita, considerando que as autorizações necessárias
     serão obtidas tempestivamente; e (e) não implicam criação de
     qualquer Ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora, com exceção
     dos ônus estabelecidos nos Contratos de Garantia;

(iii) esta Escritura de Emissão, os Contratos de Garantia e os demais
      Documentos da Operação constituem obrigações legais, válidas,
      eficazes e vinculantes, exequíveis de acordo com os seus termos e
      condições;

(iv) cumpre, em todos os seus aspectos, com as Leis Anticorrupção,
     conforme aplicável, bem como não consta no Cadastro Nacional de
     Empresas Inidôneas e Suspensas – CEIS ou no Cadastro Nacional de
     Empresas Punidas – CNEP;

(v) considerando que as autorizações de terceiros serão obtidas
    tempestivamente, está devidamente autorizada a celebrar esta
    Escritura de Emissão, os Contratos de Garantia e os demais
    Documentos da Operação, bem como a cumprir com suas respectivas
    obrigações, inclusive aprovações societárias, necessárias à emissão
    das Debêntures e à concessão das Garantias, tendo sido plenamente
    satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
    para tanto;

(vi) os Projetos estão devidamente autorizadas a cumprir com suas
     respectivas obrigações no âmbito dos Contratos dos Projetos, tendo
     obtido todas as autorizações e consentimentos societários
     necessários, tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos
     legais e estatutários necessários para tanto;

(vii) não omitiu qualquer fato que possa resultar em alteração
      substancial na situação econômico-financeira ou jurídica da
      Emissora;

(viii) os documentos e informações fornecidos à Debenturista são
       verdadeiros, consistentes, precisos, completos, corretos e
       suficientes, estão atualizados até a data em que foram fornecidos
       e incluem os documentos e informações relevantes para a tomada de
       decisão de investimento sobre as Debêntures;

(ix) está cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
     determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou instâncias
     judiciais aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
     descumprimentos questionados de boa-fé nas esferas administrativa
     e/ou judicial ou que não causem um Efeito Adverso Relevante;

(x) não tem conhecimento de qualquer ação judicial, procedimento
    administrativo ou arbitral, inquérito ou outro procedimento de
    investigação governamental que possa afetar a Emissão ou os negócios
    da Emissora;

(xi) está em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
     tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
     previdenciária e de quaisquer outras obrigações impostas por lei,
     exceto por aqueles questionados de boa-fé nas esferas
     administrativa e/ou judicial ou que não causem um Efeito Adverso
     Relevante;

(xii) em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos,
      cumpre integralmente, as leis, regulamentos, normas
      administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
      autarquias ou tribunais relevantes e indispensáveis à condução de
      suas atividades principais, inclusive relativas ao direito do
      trabalho no que tange à prostituição ou utilização em atividades
      de mão-de-obra infantil ou em condição análoga à de escravo,
      segurança e saúde ocupacional, e, ainda: (a) a Lei nº 6.938, de 1
      de agosto de 1981, conforme alterada; (b) as resoluções do Conama
      – Conselho Nacional do Meio Ambiente; e (c) as demais legislações
      e regulamentações ambientais e relacionadas à saúde e segurança
      ocupacional supletivas, adotando as medidas e ações preventivas ou
      reparatórias destinadas a evitar ou corrigir eventuais danos
      ambientais decorrentes do exercício das atividades descritas em
      seu objeto social, obrigando-se, ainda, a proceder a todas as
      diligências exigidas para realização de suas atividades,
      inclusive, mas não se limitando à celebração e observância de
      termos de ajustamento de conduta com os respectivos órgãos
      competentes a suas exclusivas expensas, preservando o meio
      ambiente e atendendo às determinações dos órgãos municipais,
      estaduais e federais que subsidiariamente venham a legislar ou
      regulamentar as normas ambientais em vigor, exceto caso referidas
      leis, regulamentos, normas administrativas e determinações dos
      órgãos governamentais, autarquias ou tribunais relevantes e
      indispensáveis à condução de suas atividades principais estejam
      sendo contestadas de boa-fé pela Emissora na esfera judicial e/ou
      administrativa dentro do prazo legal ou que não causem um Efeito
      Adverso Relevante;

(xiii) inexiste (a) descumprimento de qualquer disposição contratual
       relevante, legal ou de qualquer outra ordem judicial,
       administrativa ou arbitral, exceto por aqueles questionados de
       boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial ou que não causem
       um Efeito Adverso Relevante ou que sejam anuídos tempestivamente
       pelas respectivas partes; ou (b) qualquer processo, judicial,
       administrativo ou arbitral, inquérito ou qualquer outro tipo de
       investigação governamental, em qualquer dos casos deste
       inciso, (1) que tenha um Efeito Adverso Relevante; (2) visando a
       anular, alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma
       afetar esta Escritura de Emissão e/ou qualquer dos Contratos de
       Garantia; ou (3) que não esteja sendo questionados de boa-fé nas
       esferas administrativa e/ou judicial;

(xiv) possui, conforme aplicável, válidas, eficazes, em perfeita ordem e
      em pleno vigor todas as licenças, concessões, autorizações,
      permissões e alvarás, inclusive ambientais, aplicáveis aos
      Projetos, de acordo com a fase em que se encontram, exceto por
      aquelas em processo tempestivo de renovação, questionadas de
      boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e ou cuja não
      obtenção não cause um Efeito Adverso Relevante;

(xv) a Emissora declara que cumpre rigorosamente a legislação ambiental
     e trabalhista em vigor, adotando as medidas e ações preventivas ou
     reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ao
     meio ambiente e a seus trabalhadores decorrentes das atividades
     descritas em seus objetos sociais. A Emissora declara que realiza
     todas as diligências exigidas para suas atividades econômicas,
     preservando o meio ambiente e atendendo às determinações dos Órgãos
     Municipais, Estaduais e Federais que, subsidiariamente, venham a
     legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor;

(xvi) não há restrições urbanísticas, ambientais, sanitárias, de acesso
      ou segurança relacionadas aos Projetos;

(xvii) não há processos de desapropriação, ações possessórias ou reais,
       processos administrativos ou judiciais de natureza ambiental,
       servidão ou demarcação de terras direta ou indiretamente
       envolvendo os Projetos;

(xviii) ocorrência de qualquer situação relacionada aos Projetos, por
        culpa ou dolo da Emissora, que impacte o pagamento dos Créditos
        Imobiliários, tais como (a) não renovação, cancelamento,
        revogação ou suspensão das autorizações e licenças, inclusive
        ambientais, necessárias para o regular exercício das atividades
        nos Projetos; e (b) ocorrência de contingências, obrigações e
        demandas e/ou passivos ambientais, desde que não seja possível
        sanar tal situação ou, caso contrário, esta não seja
        questionada, de acordo com o aplicável, ou sanada em até 30
        (trinta) dias contados da data da ciência de referida
        ocorrência;

(xix) todas as demais declarações e garantias relacionadas à Emissora
      que constam desta Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantia,
      do Contrato de Distribuição e dos demais documentos da Operação
      são verdadeiras, corretas consistentes e suficientes em todos os
      seus aspectos.

DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
    presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso, omissão
    ou liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que
    caiba à Debenturista em razão de qualquer inadimplemento da Emissora
    prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou será
    interpretado como renúncia, nem constituirá novação, alteração,
    transigência, remissão, modificação ou redução dos direitos e
    obrigações daqui decorrentes ou precedente no tocante a qualquer
    outro inadimplemento ou atraso.

2.  A constituição, a validade e interpretação desta Escritura de
    Emissão, incluindo a presente cláusula, serão regidos de acordo com
    as leis substantivas do Brasil vigentes na data de assinatura deste
    instrumento. Fica expressamente proibida e renunciada pelas Partes a
    aplicação de equidade e/ou de quaisquer princípios e regras não
    previstas pelas leis substantivas acima mencionadas.

3.  Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro dos
    Documentos da Operação e seus eventuais aditamentos, e dos atos
    societários relacionados a esta Emissão, nos registros competentes,
    serão de responsabilidade exclusiva da Emissora.

4.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
    ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão válidas e eficazes todas
    as demais disposições não afetadas por tal julgamento,
    comprometendo-se as Partes, em boa-fé, a substituírem as disposições
    afetadas por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
    efeito.

5.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
    executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784, inciso III, do
    Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já que,
    independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as
    obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão comportam
    execução específica e se submetem às disposições do artigo 815 e
    seguintes do Código de Processo Civil e outras disposições
    aplicáveis da lei, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
    antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

6.  Esta Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
    irretratável, obrigando as Partes por si e seus sucessores a
    qualquer título.

7.  Esta Escritura de Emissão, o Contrato de Cessão Fiduciária, o
    Contrato de Alienação Fiduciária de Participações Societárias, os
    Contratos de Alienação Fiduciária de Bens e Equipamentos e eventuais
    contratos a serem celebrados com terceiros, relacionados com as
    Debêntures e com as Garantias, constituem o integral entendimento
    entre as Partes com relação à Emissão.

8.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
    considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
    próprio, incluindo aditamento a esta Escritura de Emissão, assinado
    por todas as Partes, mediante aprovação prévia pela Debenturista em
    assembleia geral, atuando por seus representantes legais ou
    procuradores devidamente autorizados, quando aplicável.

9.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de
    Debenturistas para deliberar sobre: (i) a correção de erros
    materiais, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou
    aritmético, (ii) alterações a quaisquer Documentos da Operação já
    expressamente permitidas nos termos do(s) respectivo(s) Documento(s)
    da Operação, (iii) alterações a quaisquer Documentos da Operação em
    razão de exigências formuladas pela CVM, ou (iv) em virtude da
    atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na
    razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que as
    alterações ou correções referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv)
    acima, não possam acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas ou
    qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não haja
    qualquer custo ou despesa adicional para a Debenturista.

10. As Partes concordam que será permitida a assinatura eletrônica do
    presente instrumento e de quaisquer aditivos ao presente, mediante
    na folha de assinaturas eletrônicas, com 2 (duas) testemunhas
    instrumentárias, para que esses documentos produzam os seus
    jurídicos e legais efeitos. Nesse caso, a data de assinatura deste
    instrumento (ou de seus aditivos, conforme aplicável), será
    considerada a mais recente das dispostas na folha de assinaturas
    eletrônicas, devendo, em qualquer hipótese, ser emitido com
    certificado digital nos padrões ICP-BRASIL, conforme disposto pelo
    art. 10 da Medida Provisória n. 2.200/2001 em vigor no Brasil. As
    Partes reconhecem que, independentemente da forma de assinatura,
    esse instrumento (e seus respectivos aditivos) tem natureza de
    título executivo judicial, nos termos do art. 784 do Código de
    Processo Civil.

11. Esta Escritura de Emissão produz efeitos para todas as Partes a
    partir da data nele indicada, ainda que uma ou mais Partes realizem
    a assinatura eletrônica em data posterior. Ademais, ainda que alguma
    das Partes venha a assinar eletronicamente este instrumento em local
    diverso, o local de celebração deste instrumento é, para todos os
    fins, a Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, conforme abaixo
    indicado.

12. NOTIFICAÇÕES

    1.  As Partes obrigam-se a informar, por escrito, toda e qualquer
        modificação em seus dados cadastrais, sob pena de serem
        consideradas como efetuadas 2 (dois) Dias Úteis após a
        respectiva expedição, as comunicações, notificações ou
        interpelações enviadas aos endereços constantes nesta Escritura
        de Emissão, ou nas comunicações anteriores que alteraram os
        dados cadastrais, desde que não haja comprovante de protocolo
        demonstrando prazo anterior.

    2.  Todos os avisos, notificações ou comunicações que, de acordo com
        esta Escritura de Emissão, devam ser feitos por escrito serão
        considerados entregues quando recebidos sob protocolo ou com
        “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de
        Correios e Telégrafos – ECT, ou por correio eletrônico, quando
        do recebimento de confirmação de leitura da mensagem eletrônica
        encaminhada, nos endereços indicados abaixo. Os originais dos
        documentos enviados por correio eletrônico deverão ser
        encaminhados para os endereços acima em até 2 (dois) Dias Úteis
        após o envio da mensagem eletrônica, da seguinte forma:

1.  Para a Emissora:

[holding]

  [=]

  At.: [=]

  Tel.: [=]

  E-mail: [=]

2.  Para a Debenturista:

  OPEA SECURITIZADORA S.A.

  Rua Hungria, nº 1.240, conjunto 62, Jardim Europa

  São Paulo – SP, CEP 01455-000

  At.: [=]

  Tel.: [=]

  E-mail: [=]

3.  1.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas
        sob protocolo ou com aviso de recebimento expedido pela Empresa
        Brasileira de Correios e Telégrafos.

    2.  As comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas
        recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
        confirmado através de indicativo (recibo emitido pela máquina
        utilizada pelo remetente).

    3.  A alteração de qualquer dos endereços acima deverá ser
        comunicada às demais partes pela parte que tiver seu endereço
        alterado em até 2 (dois) Dias Úteis.

13. FORO

    1.  Fica eleito o foro de São Paulo, Estado de São Paulo, para
        dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja ou possa vir a ser.

E por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam a presente
Escritura de Emissão, de forma eletrônica, na presença de 2 (duas)
testemunhas.

São Paulo, [=] de 2022.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| AXIS SOLAR VIII EMPREENDIMENTOS E |                                  |
| PARTICIPAÇÕES S.A.                |                                  |
+-----------------------------------+----------------------------------+
| Por: [=]                          | Por: [=]                         |
|                                   |                                  |
| Cargo: [=]                        | Cargo: [=]                       |
|                                   |                                  |
| CPF: [=]                          | CPF: [=]                         |
+-----------------------------------+----------------------------------+

+-----------------------------------+----------------------------------+
| OPEA SECURITIZADORA S.A.          |                                  |
+-----------------------------------+----------------------------------+
| Por: [=]                          | Por: [=]                         |
|                                   |                                  |
| Cargo: [=]                        | Cargo: [=]                       |
|                                   |                                  |
| CPF: [=]                          | CPF: [=]                         |
+-----------------------------------+----------------------------------+

Testemunhas:

  ----------------------------------- -----------------------------------
  1.______________________________    2.______________________________

  Por: [=]                            Por: [=]

  CPF: [=]                            CPF: [=]
  ----------------------------------- -----------------------------------

ANEXO I

TABELA DE DEFINIÇÕES

Nota Madrona: Definições ainda sujeitas à revisão interna e pela Valora.

+---------------------+------------------------------------------------+
| “AGE da Emissora”   | Tem o significado atribuído à expressão na     |
|                     | Cláusula 1.2 acima.                            |
+=====================+================================================+
| “Agente Fiduciário  | Significa a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE    |
| dos CRI”            | TITULOS E VALORES MOBILIARIOS S.A. (“Oliveira  |
|                     | Trust“),sociedade anônima com filial situada   |
|                     | na Cidade São Paulo, Estado de São Paulo, na   |
|                     | Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim |
|                     | BIBI, CEP 04.534-004, inscrita no CNPJ sob o   |
|                     | nº 36.113.876/0004-34.                         |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Alienação          | Tem o significado atribuído à expressão na     |
| Fiduciária de Bens  | Cláusula 4.10.3.1.                             |
| e Equipamentos”     |                                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Alienação          | Tem o significado atribuído à expressão na     |
| Fiduciária de       | Cláusula 4.10.2.1.                             |
| Participações       |                                                |
| Societárias”        |                                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “ANBIMA”            | Significa a Associação Brasileira das          |
|                     | Entidades dos Mercados Financeiro e de         |
|                     | Capitais.                                      |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Assembleia Geral   | Significa a assembleia geral de Debenturistas, |
| de Debenturistas”   | realizada nos termos da Cláusula 8 desta       |
|                     | Escritura de Emissão.                          |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Atualização        | Significa a atualização monetária das          |
| Monetária”          | Debêntures, a ser calculada conforme fórmula   |
|                     | descrita na Cláusula 4.3.1 desta Escritura de  |
|                     | Emissão.                                       |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Banco Depositário” | Significa [=].                                 |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Auditor            | Significa uma das seguintes empresas de        |
| Independente”       | auditoria independente: Ernst & Young,         |
|                     | PricewaterhouseCoopers, Deloitte ou KPMG, ou,  |
|                     | alternativamente pela Baker Tilly              |
|                     | International ou pela BDO Brazil., incluindo   |
|                     | seus respectivos sucessores, bem como qualquer |
|                     | outra empresa de auditoria que as Partes       |
|                     | venham a mutuamente acordar.                   |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Cessão Fiduciária” | Tem o significado atribuído à expressão na     |
|                     | Cláusula 4.10.1.1 acima.                       |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Cliente Leve”      | Clientes que tenham assinado contratos com a   |
|                     | [Leve – Axis favor completar denominação Leve] |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “CNPJ/ME”           | Significa o Cadastro Nacional da Pessoa        |
|                     | Jurídica do Ministério da Economia.            |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Código Civil”      | Significa a Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de |
|                     | 2002, conforme alterada.                       |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Código de Processo | Significa a Lei nº 13.105, de 16 de março de   |
| Civil”              | 2015, conforme alterada.                       |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Completion         | Significa (i) o ICSD a ser apurado por doze    |
| Financeiro”         | meses consecutivos com base nas demonstrações  |
|                     | financeiras auditadas da Emissora ser igual ou |
|                     | superior 1,20x; (ii) Performance de geração: a |
|                     | Debenturista deverá checar o modelo de         |
|                     | planilha do Anexo [VI], a ser preenchido pela  |
|                     | Emissora, e verificar se a Geração Realizada   |
|                     | em P90 MWh acumulada dos últimos 12 meses é ao |
|                     | menos equivalente a 80% da Geração Estimada em |
|                     | P90 MWh para o mesmo período; (iii) Emissora   |
|                     | estar adimplente com todas as obrigações da    |
|                     | Escritura de Emissão, (iv) Emissora estar      |
|                     | adimplente com todos os contratos cedidos e    |
|                     | com performance ratio acima de 80% nos         |
|                     | contratos que possuam a Raízen como offtaker.  |
|                     |                                                |
|                     | Para a obtenção do Completion Financeiro, os   |
|                     | itens (i), (ii), (iii) e (iv) devem ser        |
|                     | obtidos de forma simultânea.                   |
|                     |                                                |
|                     | Os itens (i) e (ii) deverão ser mensurados     |
|                     | durante as mesmas datas.                       |
|                     |                                                |
|                     | [Nota Valora: Cláusula em discussão comercial  |
|                     | entre Valora e Axis]                           |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Performance Ratio” | Percentual Relativo da Performance =           |
|                     | Performance Real/Performance Alvo              |
|                     |                                                |
|                     | Performance Real =                             |
|                     |                                                |
|                     | Performance Alvo =                             |
|                     |                                                |
|                     | [Nota Valora: Cláusula em discussão comercial  |
|                     | entre Valora e Axis]                           |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Comunicação de     | Tem o significado atribuído à expressão na     |
| Resgate”            | Cláusula 6.1.3 acima.                          |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Comunicação de     | Tem o significado atribuído à expressão na     |
| Resgate             | Cláusula 6.2.2 acima.                          |
| Obrigatório”        |                                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Conta do           | Significa a conta corrente nº [=],             |
| Patrimônio          | agência [=], mantida em nome da Securitizadora |
| Separado”           | junto ao [=].                                  |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Conta de Livre     | Significa a conta corrente nº [=],             |
| Movimentação da     | agência [=], mantida em nome da Emissora junto |
| Emissora”           | ao [=].                                        |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Conta Vinculada da | Significa a conta vinculada da Emissora a ser  |
| Emissora”           | aberta junto ao Banco Depositário.             |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Contratos de       | Significa cada “Instrumento Particular de      |
| Alienação           | Constituição de Alienação Fiduciária de Bens e |
| Fiduciária de Bens  | Equipamentos em Garantia”, a ser celebrado     |
| e Equipamentos”     | entre a Emissora, na qualidade de Fiduciante,  |
|                     | a Securitizadora, na qualidade de Fiduciária,  |
|                     | e seus eventuais aditamentos.                  |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Contrato de        | Significa o “Instrumento Particular de         |
| Alienação           | Constituição de Alienação Fiduciária de        |
| Fiduciária de       | Participações Societárias em Garantia”, a ser  |
| Participações       | celebrado entre as SPEs, a Emissora e a        |
| Societárias”        | Securitizadora, na qualidade de Fiduciária, e  |
|                     | seus eventuais aditamentos.                    |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Contrato de Cessão | Significa o “Instrumento Particular de         |
| Fiduciária”         | Constituição de Cessão Fiduciária em           |
|                     | Garantia”, a ser celebrado entre a             |
|                     | Securitizadora, na qualidade de cessionária    |
|                     | fiduciária, a Emissora, e o Banco Depositário, |
|                     | e seus eventuais aditamentos.                  |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Contratos Cedidos  | Significa, em conjunto, os contratos cedidos   |
| dos Projetos”       | no âmbito dos Contratos de Cessão Fiduciária.  |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Contratos de       | Significa, em conjunto, o Contrato de Cessão   |
| Garantia”           | Fiduciária, o Contrato de Alienação Fiduciária |
|                     | de Participações Societárias e o Contrato de   |
|                     | Alienação Fiduciária de Bens e Equipamentos, e |
|                     | seus eventuais aditamentos.                    |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Contratos dos      | Significam, em conjunto os contratos           |
| Projetos”           | analisados pelo Grupo Energia para elaboração  |
|                     | do relatório inicial mencionado na Cláusula    |
|                     | 4.2.3.1. que irá analisar contratos tais como: |
|                     | Contratos de EPC de todos os projetos,         |
|                     | Contratos com Offtakers (contratos de locação, |
|                     | O&M, contrato de locação de bens móveis) de    |
|                     | todos os projetos e seus respectivos aditivos, |
|                     | seguros, contratos de arrendamento, CUSD,      |
|                     | CCERs, seguros, conexão, desenvolvimento,      |
|                     | equipamentos, produção energética, meio        |
|                     | ambiente, fundiários. Os exemplos não são      |
|                     | exaustivos.                                    |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Controlada”        | Significa qualquer sociedade ou veículo de     |
|                     | investimento controlado pela Emissora,         |
|                     | conforme definição de controle prevista no     |
|                     | artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações.    |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Controladora”      | Acionista(s) direto(s) ou indireto(s) da       |
|                     | Emissora.                                      |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “CVM”               | Significa a Comissão de Valores Mobiliários.   |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Data de Emissão”   | Significa a data de emissão das Debêntures,    |
|                     | qual seja, [=].                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Data de            | Significa a data de integralização da          |
| Integralização”     | Debêntures, que ocorrerá à vista em até 02     |
|                     | (dois) Dias Úteis da data em que for           |
|                     | verificado o cumprimento das Condições para    |
|                     | Liberação dos Recursos, no ato da subscrição,  |
|                     | em moeda corrente nacional pelo Valor Nominal  |
|                     | Unitário, sendo certo que todas as Debêntures  |
|                     | serão subscritas e integralizadas conforme o   |
|                     | cumprimento das Condições para Integralização  |
|                     | e Liberação dos Recursos.                      |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Data de            | Significa a data de vencimento das Debêntures, |
| Vencimento”         | qual seja, [=].                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Data do Resgate”   | Tem o significa atribuído à expressão na       |
|                     | Cláusula 6.1.3 acima.                          |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Data do Resgate    | Tem o significa atribuído à expressão na       |
| Obrigatório”        | Cláusula 6.2.2 acima.                          |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Debêntures em      | Significa as Debêntures emitidas, subscritas e |
| Circulação”         | integralizadas, pela Emissora que ainda não    |
|                     | tiverem sido resgatadas e/ou liquidadas,       |
|                     | devendo ser excluídas aquelas que a Emissora   |
|                     | possuir em tesouraria, ou que sejam            |
|                     | pertencentes aos seus acionistas controladores |
|                     | bem como de titularidade dos respectivos       |
|                     | diretores ou conselheiros e dos respectivos    |
|                     | parentes até segundo grau e dos respectivos    |
|                     | cônjuges destes últimos.                       |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Debenturista”      | Significa a OPEA SECURITIZADORA S.A.,          |
|                     | sociedade por ações com registro de emissora   |
|                     | perante a Comissão de Valores Mobiliários      |
|                     | (“CVM”), com sede na cidade de São Paulo,      |
|                     | estado de São Paulo, na Rua Hungria, nº 1.240, |
|                     | conjunto 62, Jardim Europa, CEP 01455-000,     |
|                     | inscrita no CNPJ/ME sob o n°                   |
|                     | 02.773.542/0001-22.                            |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Destinação Futura” | Tem o significado atribuído na Cláusula 3.6.1  |
|                     | acima.                                         |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Dia(s) Útil(eis)”  | Significa: (i) com relação a qualquer          |
|                     | obrigação pecuniária que não seja realizada    |
|                     | por meio da B3, prevista nesta Escritura de    |
|                     | Emissão, qualquer dia no qual haja expediente  |
|                     | nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo,  |
|                     | Estado de São Paulo, e que não seja sábado,    |
|                     | domingo ou feriado declarado nacional; e       |
|                     | (ii) com relação a qualquer obrigação não      |
|                     | pecuniária prevista nesta Escritura de         |
|                     | Emissão, qualquer dia no qual haja expediente  |
|                     | nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo,  |
|                     | Estado de São Paulo, e que não seja sábado ou  |
|                     | domingo. Quando a indicação de prazo contado   |
|                     | por dia na presente Escritura de Emissão não   |
|                     | vier acompanhada da indicação de “Dia Útil”,   |
|                     | entende-se que o prazo é contado em dias       |
|                     | corridos.                                      |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Dividendos Mínimos | Significa os dividendos mínimos obrigatórios,  |
| Obrigatórios”       | conforme previsto no artigo 202 da Lei das     |
|                     | Sociedades por Ações.                          |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Documentos da      | Significa, em conjunto: (i) esta Escritura de  |
| Operação”           | Emissão; (ii) os Contratos de Garantia; (iii)  |
|                     | o Termo de Securitização; (iv) a Escritura de  |
|                     | Emissão de CCI; (v) os boletins de subscrição  |
|                     | dos CRI; e (vi) os respectivos aditamentos e   |
|                     | outros instrumentos que integrem ou venham a   |
|                     | integrar a Operação e que venham a ser         |
|                     | celebrados.                                    |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “EBITDA”            | Definição prevista no Anexo V.                 |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Efeito Adverso     | Significa, em conjunto, (i) qualquer efeito    |
| Relevante”          | adverso relevante na situação (financeira ou   |
|                     | de outra natureza), nos negócios, nos bens,    |
|                     | nos resultados operacionais e/ou nas           |
|                     | perspectivas da Emissora; e/ou (ii) qualquer   |
|                     | efeito adverso na capacidade da Emissora e de  |
|                     | cumprir qualquer de suas obrigações nos termos |
|                     | desta Escritura de Emissão e/ou dos Contratos  |
|                     | de Garantia.                                   |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Escritura de       | Significa o presente “Instrumento Particular   |
| Emissão”            | de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de       |
|                     | Debêntures, Não Conversíveis em Ações, em      |
|                     | Série Única, da Espécie com Garantia Real,     |
|                     | para Colocação Privada, da AXIS SOLAR VIII     |
|                     | EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S.A.           |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Emissão”           | Significa a 1ª (primeira) emissão de           |
|                     | Debêntures, não conversíveis em ações, em      |
|                     | série única, da espécie com garantia real,     |
|                     | para colocação privada, da Emissora.           |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Emissora”          | AXIS SOLAR VIII EMPREENDIMENTOS E              |
|                     | PARTICIPAÇÕES S.A.                             |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Encargos           | Tem o significado atribuído à expressão na     |
| Moratórios”         | Cláusula 4.7.3.1 acima.                        |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Estruturador da    | Valora Gestão de Investimentos Ltda.           |
| Operação”           |                                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Evento de          | Significa os eventos descritos na Cláusula 7.1 |
| Vencimento          | desta Escritura de Emissão.                    |
| Antecipado”         |                                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Fundo de Pagamento | Tem o significado atribuído à expressão na     |
| de Juros”           | Cláusula 4.2.3.4 acima, com seu valor inicial  |
|                     | de constituição indicado Cláusula 4.2.3.4      |
|                     | acima e valor mínimo nos termos dos Contratos  |
|                     | de Cessão Fiduciária.                          |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Fundo de Despesas” | Tem o significado atribuído à expressão na     |
|                     | Cláusula 4.2.3.4 acima.                        |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Fundo de Obras”    | Tem o significado atribuído à expressão na     |
|                     | Cláusula 4.2.3.4 acima.                        |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Garantias”         | Significa, em conjunto, a Cessão Fiduciária, a |
|                     | Alienação Fiduciária de Participações          |
|                     | Societárias e a Alienação Fiduciária de Bens e |
|                     | Equipamentos.                                  |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “ICSD”              | Tem o significado previsto na Cláusula 7.1.2,  |
|                     | item (xxix).                                   |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “ICSD Emissora”     | Tem o significado previsto na Cláusula 7.1.2,  |
|                     | item (xxix).                                   |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Instrução CVM 476” | Significa a Instrução CVM nº 476, de 16 de     |
|                     | janeiro de 2009, conforme alterada.            |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Investidores       | Significa os investidores profissionais,       |
| Profissionais”      | conforme definido no artigo 11 da Resolução    |
|                     | CVM nº 30/21.                                  |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Investimentos      | Significa os investimentos permitidos no       |
| Permitidos”         | âmbito do Contrato de Cessão Fiduciária.       |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “IPCA”              | Significa o Índice Nacional de Preços ao       |
|                     | Consumidor Amplo, calculado e divulgado pelo   |
|                     | Instituto Brasileiro de Geografia e            |
|                     | Estatística.                                   |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Juros              | Tem o significado atribuído à expressão na     |
| Remuneratórios”     | Cláusula 4.4.1 acima.                          |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Lei das Sociedades | Significa a Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de |
| por Ações”          | 1976, conforme alterada.                       |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Lei do Mercado de  | Significa a Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de  |
| Valores             | 1976, conforme alterada.                       |
| Mobiliários”        |                                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Legislação         | Significa toda a legislação ambiental,         |
| Socioambiental”     | trabalhista e previdenciária em vigor          |
|                     | aplicável aos Projetos, incluindo a Política   |
|                     | Nacional de Meio Ambiente e dos Crimes         |
|                     | Ambientais, as Resoluções do CONAMA – Conselho |
|                     | Nacional do Meio Ambiente, as normas relativas |
|                     | à saúde e segurança ocupacional, inclusive     |
|                     | quanto ao trabalho ilegal, análogo ao de       |
|                     | escravo e/ou infantil, bem como normas         |
|                     | correlatas, emanadas nas esferas federal,      |
|                     | estadual e/ou municipal.                       |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Leis               | Significa, em conjunto, a Lei nº 12.846, de 1º |
| Anticorrupção”      | de agosto de 2013, o Decreto nº 8.420, de 18   |
|                     | de março de 2015, a FCPA - Foreign Corrupt     |
|                     | Practices Act, e a UK Bribery Act, em todos os |
|                     | casos conforme aditados de tempos em tempos.   |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Livro de Registro  | Tem o significado atribuído à expressão na     |
| de Debêntures”      | Cláusula 4.1.5.1 acima.                        |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Livro de Registro  | Tem o significado atribuído à expressão na     |
| de Transferência de | Cláusula 4.1.5.1 acima.                        |
| Debêntures”         |                                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “MME”               | Significa o Ministério de Minas e Energia.     |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Montante Total da  | Significa o total da Emissão de até R$         |
| Emissão”            | 67.200.000 (sessenta e sete milhões e duzentos |
|                     | mil reais).                                    |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Modelo de          | Tem o significado atribuído à expressão na     |
| Declaração da       | Cláusula 3.6.3 acima.                          |
| Emissora Relativa à |                                                |
| Destinação dos      |                                                |
| Recursos”           |                                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Oferta Restrita”   | Significa a oferta pública com esforços        |
|                     | restritos de distribuição das Debêntures, nos  |
|                     | termos da Instrução CVM 476, e das demais      |
|                     | disposições legais e regulamentares            |
|                     | aplicáveis.                                    |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “ONS”               | Significa o Operador Nacional do Sistema       |
|                     | Elétrico.                                      |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Ônus”              | Significa a hipoteca, penhor, alienação        |
|                     | fiduciária, cessão fiduciária, usufruto,       |
|                     | fideicomisso, promessa de venda, opção de      |
|                     | compra, direito de preferência, encargo,       |
|                     | gravame ou ônus, arresto, sequestro ou         |
|                     | penhora, judicial ou extrajudicial, voluntário |
|                     | ou involuntário, ou outro ato que tenha o      |
|                     | efeito prático similar a qualquer das          |
|                     | expressões acima.                              |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Parecer de Acesso” | É o documento formal obrigatório apresentado   |
|                     | pela Distribuidora, em que são informadas as   |
|                     | condições de acesso, compreendendo a conexão e |
|                     | o uso, e os requisitos técnicos que permitam a |
|                     | conexão das Dependências do Cliente com os     |
|                     | respectivos prazos, indicando, dentre outros,  |
|                     | (i) as características do sistema de           |
|                     | distribuição acessado, incluindo requisitos    |
|                     | técnicos, tensão nominal de conexão, e padrões |
|                     | de desempenho, (ii) a relação de eventuais     |
|                     | obras de responsabilidade da acessada ou       |
|                     | acessante necessárias para viabilização da     |
|                     | conexão do Sistema FV; e (iii) o modelo do     |
|                     | Instrumento de relacionamento operacional      |
|                     | entre Distribuidora e acessante [=]            |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Partes”            | Significa, em conjunto, a Emissora e a         |
|                     | Debenturista.                                  |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Patrimônio         | A totalidade dos Créditos Imobiliários,        |
| Separado”           | respectivos acessórios e as Garantias,         |
|                     | submetidos ao Regime Fiduciário, que são       |
|                     | destacados do patrimônio da Securitizadora,    |
|                     | destinando-se exclusivamente à liquidação dos  |
|                     | CRI, bem como ao pagamento dos respectivos     |
|                     | custos de administração e de obrigações        |
|                     | fiscais.                                       |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Período de         | Tem o significado que lhe é atribuído na       |
| Capitalização”      | Cláusula 4.4.3.1 acima.                        |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Prêmio Inicial”    | Tem o significado que lhe é atribuído na       |
|                     | Cláusula 4.3.3.4(iii) acima.                   |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Prêmio Mensal”     | Tem o significado que lhe é atribuído na       |
|                     | Cláusula 4.2.3.4.1.                            |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Prêmio de Resgate  | Tem o significado atribuído à expressão da     |
| Antecipado          | Cláusula 6.1.4 acima.                          |
| Facultativo ou      |                                                |
| Amortização         |                                                |
| Antecipada”         |                                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Projetos”          | Significam os empreendimentos desenvolvidos, e |
|                     | em implementação pela Emissora, com foco na    |
|                     | geração de energia a partir da fonte solar     |
|                     | fotovoltaica, denominados Raízen - UFV PE III  |
|                     | (3,4 MWp), Raízen – UFV CE II (3,4 MWp),       |
|                     | Raízen - UFV SP I (6,8 MWp), Localiza Rooftops |
|                     | (0,5 MWp), Raia Drogasil - UFV MG VI (1,3      |
|                     | MWp), AEGEA - UFV ES I (0,8 MWp) e Leve - UFV  |
|                     | MT II (3,4 MWp), localizados respectivamente   |
|                     | no PE, CE, SP, Localidades diversas, MG, ES e  |
|                     | MT, para atendimento a unidades consumidoras   |
|                     | da Raízen GD Ltda., Localiza Rent a Car S.A.,  |
|                     | Raia Drogasil S.A., AEGEA Saneamento e         |
|                     | Participações S.A. e [Leve - Axis favor        |
|                     | completar denominação Leve]                    |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Projetos 1º        | São os seguintes Projetos: Raízen – UFV CE II  |
| Desembolso”         | (3,4 MWp), Raízen - UFV SP I (6,8 MWp),        |
|                     | Localiza Rooftops (0,5 MWp), Raia Drogasil -   |
|                     | UFV MG VI (1,3 MWp), AEGEA - UFV ES I (0,8     |
|                     | MWp).                                          |
+---------------------+------------------------------------------------+
| "Relatório de       | Tem o significado atribuído à expressão na     |
| Verificação”        | Cláusula 3.6.3 acima.                          |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Requisitos da      | Tem o significado atribuído à expressão na     |
| Emissão”            | Cláusula 2.1 acima.                            |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Resgate Antecipado | Tem o significado atribuído à expressão na     |
| Facultativo Total”  | Cláusula 6.1.1 acima.                          |
+---------------------+------------------------------------------------+
|                     |                                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Resolução CVM nº   | Significa a Resolução CVM nº 17, de 09 de      |
| 17”                 | fevereiro de 2021.                             |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Resolução CVM nº   | Significa a Resolução CVM nº 30, de 11 de maio |
| 30/21”              | de 2021.                                       |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Seguradoras”       | Significa as seguintes seguradoras: [=] e/ou   |
|                     | outras seguradoras a serem definidas de comum  |
|                     | acordo entre as Partes.                        |
|                     |                                                |
|                     | As seguradoras acima podem não ser mais        |
|                     | aplicáveis caso ocorra rebaixamento material   |
|                     | de seu respectivo score.                       |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Seguros”           | Significam os Seguros de Terceiros e os        |
|                     | Seguros Próprios, conforme listados no Anexo   |
|                     | IV desta Escritura de Emissão.                 |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Seguros Cedidos    | Significam, em conjunto, os seguros cedidos no |
| dos Projetos”:      | âmbito dos Contratos de Cessão Fiduciária.     |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Seguros de         | Significa as apólices de seguro e os seguros   |
| Terceiros”          | dos Projetos aplicáveis, conforme listados no  |
|                     | Anexo IV desta Escritura de Emissão, cuja      |
|                     | responsabilidade pela contratação não seja     |
|                     | atribuível a Emissora.                         |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Seguros Próprios”  | Significa as apólices de seguro e os seguros   |
|                     | dos Projetos aplicáveis, conforme listados no  |
|                     | Anexo IV desta Escritura de Emissão, cuja      |
|                     | responsabilidade pela contratação seja         |
|                     | atribuível a Emissora.                         |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Termo de           | Tem o significado atribuído à expressão da     |
| Securitização”      | Cláusula 2.1.9.1 acima.                        |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Titulares de CRI”  | Os investidores detentores dos CRI.            |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Valor de Resgate   | Tem o significado atribuído à expressão da     |
| Antecipado          | Cláusula 6.1.4 acima.                          |
| Facultativo ou      |                                                |
| Amortização         |                                                |
| Extraordinária      |                                                |
| Facultativa Parcial |                                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Valor Nominal      | Significa o valor nominal unitário das         |
| Unitário”           | Debêntures de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data |
|                     | de Emissão.                                    |
+---------------------+------------------------------------------------+
| “Valor Nominal      | Significa o Valor Nominal Unitário acrescido   |
| Unitário            | da Atualização Monetária, calculado com 8      |
| Atualizado”         | (oito) casas decimais, sem arredondamento.     |
+---------------------+------------------------------------------------+

ANEXO II

DESTINAÇÃO FUTURA

[TABLE]

ANEXO III

FLUXO DE AMORTIZAÇÃO E DATAS DE PAGAMENTO DE REMUNERAÇÃO

  ---- ------------------- ------------------- ----------- ---------------
                                                           

  N    Data de Aniversário Data de Pagamento   Tai         Incorpora Juros

  1    [=]                 [=]                 [=]%        [=]

                                                           

                                                           
  ---- ------------------- ------------------- ----------- ---------------

ANEXO IV

SEGUROS

Seguros a serem contratados para os Projetos:

-   Seguros Próprios

-   Seguros de Terceiros

ANEXO V

METODOLOGIA DE CÁLCULO DO ICSD

ICSD = EBITDA – Imposto de Renda e Contribuição Social / (Amortizações +
Juros das dívidas financeiras de curto e longo prazos).

EBITDA = (i) receita operacional líquida, menos (ii) custos dos produtos
e serviços prestados, menos (iii) despesas comerciais, gerais e
administrativas, acrescidos de (iv) depreciação, amortização, conforme
fluxo de caixa apresentado nas demonstrações financeiras auditadas. Não
serão consideradas outras receitas e/ou despesas não recorrentes para
fins de cálculo do EBITDA, em conformidade com as práticas contábeis
vigentes. Todos os itens de cálculo serão referentes aos últimos dozes
meses.

Para o cálculo do Novo ICSD, o EBITDA deverá somar os aportes realizados
para esse fim, conforme abaixo:

EBITDA = (i) receita operacional líquida, menos (ii) custos dos produtos
e serviços prestados, menos (iii) despesas comerciais, gerais e
administrativas, acrescidos de (iv) depreciação, amortização, conforme
fluxo de caixa apresentado nas demonstrações financeiras auditadas,
acrescidos de (v) aportes de capital realizados para o restabelecimento
do índice e/ou mútuo e/ou amortizações da dívida. Não serão consideradas
outras receitas e/ou despesas não recorrentes para fins de cálculo do
EBITDA, em conformidade com as práticas contábeis vigentes. Todos os
itens de cálculo serão referentes aos últimos dozes meses.

Em caso de pré-pagamento da dívida para respeitar o Novo ICSD, o valor
de dívida amortizado deverá ser adicionado as amortizações.

Os indicadores serão medidos em bases consolidadas, ou seja, serão
equivalentes ao somatório dos resultados dos Projetos.

ANEXO VI

HISTÓRICO DE GERAÇÃO MENSAL DE ENERGIA

Anexo VII

MODELO DE DECLARAÇÃO DA EMISSORA RELATIVA À DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

Declaramos, em cumprimento ao disposto nas Cláusula [.] do Termo de
Securitização de Créditos Imobiliários das1° Série da 1ª Emissão de
Certificados de Recebíveis Imobiliários da OPEA SECURITIZADORA S.A.
(“Termo de Securitização”), que os recursos disponibilizados na operação
firmada por meio da DEBÊNTURE foram utilizados até a presente data para
a construção, reforma ou aquisição dos imóveis conforme listados abaixo:

  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Denominação do   Proprietário   Matrícula / Endereço   Status   Destinação dos   Documento   Comprovante de         Percentual   Valor
  Empreendimento                  Cartório               da Obra  recursos/etapa   (Nº da Nota pagamento:             do recurso   gasto no
  Imobiliário                                            (%)      do projeto:      Fiscal      recibo [x] / TED       utilizado no semestre
                                                                  (aquisição,      (NF-e) /DOC [x] / boleto           semestre     
                                                                  construção ou    [x] / e     (autenticação) e                    
                                                                  reforma)         outros      outros                              
  ---------------- -------------- ----------- ---------- -------- ---------------- ----------- ---------------- ----- ------------ ----------
  [●]              [●]            [●]         [●]        [●]      [●]              [●]         [●]              [●]                [●]

  Total destinado                                                                                                                  R$ [●]
  no semestre                                                                                                                      

  Valor total                                                                                                                      R$ [●]
  desembolsado à                                                                                                                   
  Devedora                                                                                                                         

  Saldo a destinar                                                                                                                 R$ [●]

  Valor Total da                                                                                                                   R$ [●]
  Oferta                                                                                                                           
  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

  ------- -------- -------- ------- ------- ------------ -------- -----------
                                                                  

                                                                  

                                                                  
  ------- -------- -------- ------- ------- ------------ -------- -----------

+-----------------------------------+----------------------------------+
| AXIS SOLAR VIII EMPREENDIMENTOS E |                                  |
| PARTICIPAÇÕES S.A.                |                                  |
+-----------------------------------+----------------------------------+
| Por: [=]                          | Por: [=]                         |
|                                   |                                  |
| Cargo: [=]                        | Cargo: [=]                       |
+-----------------------------------+----------------------------------+

Anexo VIII

RELAÇÃO DE BENS E EQUIPAMENTOS ALIENADOS FIDUCIARIAMENTE

  -----------------------------------------------------------------------
  Nº            EQUIPAMENTO
  ------------- ---------------------------------------------------------
  1.            [=]

  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO IX

CUSTOS DA OPERAÇÃO

[=]

ANEXO X

MODELO DE CONTRATO DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE EQUIPAMENTOS

ANEXO XI

RELATÓRIO DE VERIFICAÇÃO DO COMPLETION FÍSICO

O Grupo Energia atesta que os Projetos XXX cumpriram as condições abaixo
e obtiveram seu Completion Físico.

(i) emissão e manutenção das licenças ambientais aplicáveis aos Projetos
conforme exigidas pela legislação aplicável e especificadas em relatório
do Engenheiro Independente; (ii) ato de aprovação da concessionária de
distribuição local; (iii) verificação de que 100% (cem por cento) da
capacidade instalada dos Projetos é capaz de operar e distribuir
energia; (iv) regularidade das apólices de seguro em vigor aplicáveis
aos Projetos, [conforme listadas no Contrato de Cessão Fiduciária]; (v)
inexistência de investimento em "capex” pendentes, exceto por
investimentos em "capex” pendentes para os quais os valores relevantes
tenham sido devidamente provisionados com caixa ou equivalentes de
caixa, conforme apurados pelas demonstrações financeiras auditadas da
Emissora;

ANEXO XII

CÁLCULO DO CASH SWEEP

Valor do Cash Sweep = Novo Valor Amortizações + Juros das dívidas
financeiras de curto e longo prazos – Amortizações + Juros das dívidas
financeiras de curto e longo prazos

Novo Valor Amortizações + Juros das dívidas financeiras de curto e longo
prazos = (EBITDA – Imposto de Renda e Contribuição Social)/1,1

EBITDA = Significa a geração de caixa líquido, em bases consolidadas,
relativa aos 12 (doze) últimos meses anteriores à apuração do índice e
determinado de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos no
Brasil, antes: (a) das despesas (receitas) financeiras, (b) do imposto
de renda e da contribuição social, (c) das despesas de depreciação e
amortização, (d) de eventuais custos não-caixa. Calculada de acordo com
a fórmula abaixo.

(i) receita operacional líquida, menos (ii) custos dos produtos e
serviços prestados, menos (iii) despesas comerciais, gerais e
administrativas, acrescidos de (iv) depreciação, amortização, conforme
fluxo de caixa apresentado nas demonstrações financeiras auditadas. Não
serão consideradas outras receitas e/ou despesas não recorrentes para
fins de cálculo do EBITDA, em conformidade com as práticas contábeis
vigentes. Todos os itens de cálculo serão referentes aos últimos dozes
meses.

ANEXO XIII

CERTIFICATE OF COMPLIANCE

AXIS SOLAR VIII EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S.A.,

São Paulo, [=] de [=]de 202[=]

À [SECURITIZADORA]

[Órgão competente]

[Endereço]

REF.: DEBÊNTURES DE EMISSÃO PRIVADA DA 1ª EMISSÃO EM SÉRIE ÚNICA DA
[HOLDING SPE VIII]

A [HOLDING SPE VII]., sociedade anônima, inscrita no Cadastro Nacional
de Pessoas Jurídicas CNPJ/MF sob o nº [=], com sede na cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, Rua Joaquim Floriano, nº72, 181, Itaim Bibi,
CEP 04534-000, neste ato representada na forma do seu Estatuto Social,
na qualidade de emissora das Debêntures de Emissão Privada da 1ª em
Série Única [Holding SPE VIII], (“Escritura”), vem, por meio de sua
Diretoria informar que com base nas demonstrações financeiras semestrais
findas em [=] elaboradas pela Emissora com base nas práticas contábeis
vigentes no Brasil e nos resultados dos seis meses anteriores as
demonstrações financeiras supracitadas o Índice de Cobertura sobre o
Serviço da Dívida (“ICSD”) foi apurado em [=], está em consonância com o
estabelecido conforme Cláusula [=] da Escritura, de acordo com o
demonstrativo de cálculo abaixo:

Cumpridas as determinações de referida Cláusula, a [Holding SPE VIII]
auxiliará o Auditor Independente na elaboração da apuração do ano de
[=].

A Parte que assina a presente assume integral, irretratável e
irrevogável responsabilidade, pela veracidade e pelos efeitos da
presente.

Atenciosamente,

  -----------------------------------------------------------------------
  AXIS SOLAR VIII EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S.A.
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO XIV

CÁLCULO DO PRÊMIO MENSAL

Prêmio Mensal

O Prêmio Mensal será calculado da seguinte forma:

  PM = SDR x (FJ – 1), onde:

Onde:

  PM = Prêmio Mensal, devido em cada Data de Pagamento dos Juros
  Remuneratórios, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento.

  SDR = saldo remanescente do Montante Total da Emissão até então não
  desembolsado pela Debenturista à Emissora.

  FJ = Fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$\mathbf{FJ =}\mathbf{(1 + i)}^{\mathbf{\ }\frac{\mathbf{dup}}{\mathbf{252}}}$$

  Onde:

  i = 2,5000

  dup = Número de Dias Úteis entre a Data da Primeira Integralização da
  respetiva Série, a Data de Aniversário imediatamente anterior, a data
  de incorporação imediatamente anterior ou data de pagamento de
  remuneração imediatamente anterior e a data de cálculo, sendo “dup” um
  número inteiro.

  Para o primeiro “dup” será acrescido de 1 (um) Dia Útil, sendo “dup”
  um número inteiro.

Anexo XV

RELATÓRIO DE VERIFICAÇÃO

Relatório feito pelo Engenheiro Independente que irá atualizar o
cronograma físico e financeiros das obras, bem como o Capex Total.

Anexo XVI

RELATÓRIO LEVE

+------------+---------------------------------------------------------+
| QUA        |                                                         |
| DRO RESUMO |                                                         |
+------------+---------------------------------------------------------+
| Objeto:    | Sublocação de Quota-Parte de [microusina ou miniusina]  |
|            | solar fotovoltaica (“Usina”);                           |
+------------+---------------------------------------------------------+
| Percentual | Inicialmente estimado em [●]%, o que proporcionará uma  |
| da Usina   | percepção de desconto estimada de até [●]% na fatura de |
|            | energia da unidade consumidora beneficiária, caso sejam |
|            | mantidas as condições inicialmente pactuadas;           |
+------------+---------------------------------------------------------+
| Potência   | Aproximadamente [●] kWp;                                |
| da         |                                                         |
| Q          |                                                         |
| uota-Parte |                                                         |
| sublocada: |                                                         |
+------------+---------------------------------------------------------+
| Período de | [●] anos;                                               |
| S          |                                                         |
| ublocação: |                                                         |
+------------+---------------------------------------------------------+
| Valor Base | [●] por mês;                                            |
| do         |                                                         |
| Aluguel:   |                                                         |
+------------+---------------------------------------------------------+
| Parcela    | [●] por mês;                                            |
| Pe         |                                                         |
| rformance: |                                                         |
+------------+---------------------------------------------------------+
| P          | [●] kWh/mês, considerando a média anual;                |
| erformance |                                                         |
| Alvo:      |                                                         |
+------------+---------------------------------------------------------+
| Forma de   | [Cartão de crédito; Boleto bancário; Débito automático] |
| Pagamento: |                                                         |
+------------+---------------------------------------------------------+
| Data de    | Todo dia [●], sendo que a primeira parcela se inicia    |
| Vencimento | após o recebimento dos créditos de energia.             |
| da         |                                                         |
| Re         |                                                         |
| muneração: |                                                         |
+------------+---------------------------------------------------------+
| Reajuste:  |                                                         |
+------------+---------------------------------------------------------+
| Conc       | [●];                                                    |
| essionária |                                                         |
| Local:     |                                                         |
+------------+---------------------------------------------------------+
| Unidade    | [●];                                                    |
| Co         |                                                         |
| nsumidora: |                                                         |
+------------+---------------------------------------------------------+
| Consumo    | [●];                                                    |
| Médio:     |                                                         |
+------------+---------------------------------------------------------+
| P          | [●] dias;                                               |
| ermanência |                                                         |
| Mínima:    |                                                         |
+------------+---------------------------------------------------------+
| Aviso      | [●] de antecedência ao menos.                           |
| Prévio:    |                                                         |
+------------+---------------------------------------------------------+

Anexo XVII

CRONOGRAMA INDICATIVO DA DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  CRONOGRAMA                                                                                                      
  INDICATIVO                                                                                                      
  DA APLICAÇÃO                                                                                                    
  DOS RECURSOS                                                                                                    
  (em                                                                                                             
  milhares)                                                                                                       
  ------------ ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ----------
  Imóvel       Valor      2º         1º         2º         1º         2º         1º         2º         1º         2º
  Lastro       estimado   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre
               de         fiscal     fiscal     fiscal     fiscal     fiscal     fiscal     fiscal     fiscal     fiscal
               recursos                                                                                           
               da Emissão                                                                                         
               a serem                                                                                            
               alocados                                                                                           
               no Imóvel                                                                                          
               Lastro                                                                                             
               (R$)                                                                                               

                          2022       2023       2023       2024       2024       2025       2025       2026       2026

                          R$         R$         R$         R$         R$         R$         R$         R$         R$

                                                                                                                   

                                                                                                                   

               R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Este cronograma é indicativo e não vinculante, sendo que, caso
necessário, considerando a dinâmica comercial do setor no qual atua, a
Emissora poderá destinar os recursos provenientes da integralização das
Debêntures em datas diversas das previstas neste Cronograma Indicativo,
observada a obrigação desta de realizar a integral Destinação de
Recursos até a Data de Vencimento dos CRI ou até que a Emissora comprove
a aplicação da totalidade dos recursos obtidos com a Emissão, o que
ocorrer primeiro.

O Cronograma Indicativo é meramente tentativo e indicativo e, portanto,
se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do
cronograma tentativo tal fato não implicará em um Evento de Vencimento
Antecipado. Adicionalmente, a verificação da observância ao Cronograma
Indicativo deverá ser realizada de maneira agregada, de modo que a
destinação de um montante diferente daquele previsto no Cronograma
Indicativo para um determinado semestre poderá ser compensada nos
semestres seguintes

O Cronograma Indicativo da destinação dos recursos pela Emitente é feito
com base na sua capacidade de aplicação de recursos dado (i) o histórico
de recursos por ela aplicados nas atividades, no âmbito da aquisição,
desenvolvimento e construção de empreendimentos imobiliários em geral; e
(ii) a projeção dos recursos a serem investidos em tais atividades foi
feita conforme tabela a seguir: [Nota OT: Os valores abaixo são
exemplos, gentileza ajustar conforme os dados da emissora e da oferta]

+------+-------+-------+------+-------+------+-------+-------+------+
| Em   |       |       | Ga   |   Va  | Val  |       | Valor | Pe   |
| pree | Final |  Orça | stos | lores | ores | Capac | est   | rcen |
| ndim | idade | mento | já   |   a   | a    | idade | imado | tual |
| ento |   da  |       | re   |       | s    |   de  | de    | do   |
| De   |       | Total | aliz | serem | erem |   Alo | rec   | v    |
| stin | Utili |   pre | ados |   g   | de   | cação | ursos | alor |
| ação | zação | visto | em   | astos | stin |   dos | dos   | esti |
|      |   dos |       | cada |   no  | ados |   rec | CRI   | mado |
|      |   Rec |  (R$) | Em   |       | em   | ursos | da    | de   |
|      | ursos |   por | pree |  Empr | cada |   da  | pre   | recu |
|      |       |       | ndim | eendi | Em   |   pre | sente | rsos |
|      |       |  Empr | ento | mento | pree | sente | Em    | dos  |
|      |       | eendi | De   |       | ndim |   Em  | issão | CRI  |
|      |       | mento | stin | Desti | ento | issão | a     | da   |
|      |       |       | ação | nação | De   |   a   | serem | pres |
|      |       | Desti | até  |       | stin |       | alo   | ente |
|      |       | nação | a    |  (R$) | ação | serem | cados | Emi  |
|      |       |       | Data |       | em   |   alo | em    | ssão |
|      |       |   (A) | de   |   (C  | fu   | cados | cada  | divi |
|      |       |       | Emi  |   =   | nção |   em  | Empr  | dido |
|      |       |       | ssão |   A - | de   |       | eendi | por  |
|      |       |       | (R$) |   B)  | ou   |  cada | mento | Em   |
|      |       |       |      |       | tros |       | Desti | pree |
|      |       |       | (B)  |       | CRI  |  Empr | nação | ndim |
|      |       |       |      |       | emit | eendi | con   | ento |
|      |       |       |      |       | idos | mento | forme | De   |
|      |       |       |      |       | (R$) |       | crono | stin |
|      |       |       |      |       |      | Desti | grama | ação |
|      |       |       |      |       | (D)  | nação | seme  | (*)  |
|      |       |       |      |       |      |       | stral |      |
|      |       |       |      |       |      |  (R$) | cons  |      |
|      |       |       |      |       |      |       | tante |      |
|      |       |       |      |       |      |   (E  |       |      |
|      |       |       |      |       |      |   =   |   da  |      |
|      |       |       |      |       |      |   C - |   t   |      |
|      |       |       |      |       |      |   D)  | abela |      |
|      |       |       |      |       |      |       |   4   |      |
|      |       |       |      |       |      |       |   a   |      |
|      |       |       |      |       |      |       | baixo |      |
|      |       |       |      |       |      |       |   (D  |      |
|      |       |       |      |       |      |       | estin |      |
|      |       |       |      |       |      |       | ação) |      |
|      |       |       |      |       |      |       |       |      |
|      |       |       |      |       |      |       |  (R$) |      |
+======+=======+=======+======+=======+======+=======+=======+======+
|      |   [=] |   89. |      |   89. |   [0 |   89. |   89. |   7  |
|  [=] |       | 475.0 | 0,00 | 475.0 | ,00] | 475.0 | 475.0 | ,85% |
|      |       | 47,36 |      | 47,36 |      | 47,36 | 47,36 |      |
+------+-------+-------+------+-------+------+-------+-------+------+

  (*)Os percentuais acima indicados dos Empreendimento Lastro foram
  calculados com base no valor total da emissão das Debêntures, qual
  seja R$ [=] ([=])
