INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, A SER CONVOLADA NA ESPÉCIE COM
GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
COLOCAÇÃO PRIVADA, DA UPCON SPE 26 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

celebrado entre

UPCON SPE 26 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.na qualidade de emissora
das Debêntures

COMPANHIA PROVÍNCIA DE SECURITIZAÇÃO

na qualidade de Debenturista

UPCON INCORPORADORA S.A.

GUILHERME AUGUSTO SOARES BENEVIDES

na qualidade de Fiadores e Intervenientes Garantidores

GILBERTO BERNARDO BENEVIDES

FABIO FREITAS ROMANO

ANDREA BOUVIER ROMANO

na qualidade de Fiadores

UPCON SPE 13 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.

na qualidade de Interveniente Garantidora

São Paulo, 17 de julho de 2019

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, A SER CONVOLADA NA ESPÉCIE COM
GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
COLOCAÇÃO PRIVADA, DA UPCON SPE 26 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

Pelo presente instrumento, de um lado,

UPCON SPE 26 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A., sociedade por ações, com
sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida das Nações
Unidas, nº 12.399, 2º andar, conjuntos 21B e 22B, Brooklin, CEP
04578-000, inscrita no CNPJ sob o nº 18.160.464/0001-20, e com seus atos
constitutivos registrados perante a Junta Comercial do Estado de São
Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE nº 35.3.0.053.849-8, neste ato representada
na forma de seu estatuto social, por seus representantes legais abaixo
subscritos (“Emissora”);

De outro lado,

COMPANHIA PROVÍNCIA DE SECURITIZAÇÃO, sociedade por ações com registro
de emissor de valores mobiliários concedido pela CVM, com sede na cidade
de Porto Alegre, Estado do Rio Grande do Sul, na Rua dos Andradas, nº
1.276, 5º andar, Centro Histórico, CEP 90020-008, inscrita no CNPJ sob o
nº 04.200.649/0001-07, neste ato representada na forma de seu estatuto
social, por seus representantes legais abaixo subscritos, na qualidade
de debenturista (“Debenturista”);

Ainda, na qualidade de fiadores:

UPCON INCORPORADORA S.A., sociedade por ações, com sede na cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida das Nações Unidas, nº 12.399,
Edifício Landmark Nações Unidas, conjuntos 21B e 22B, Brooklin Novo, CEP
04578-000, inscrita no CNPJ sob o nº 08.168.657/0001-74, neste ato
representada na forma de seu estatuto social, por seus representantes
legais abaixo subscritos, na qualidade de fiadora e principal pagadora
da dívida representada pelas Debêntures (conforme definido abaixo), nos
termos deste instrumento (“UPCON Incorporadora”);

GUILHERME AUGUSTO SOARES BENEVIDES, brasileiro, casado sob o regime de
separação total de bens, empresário, portador da cédula de identidade RG
nº 32.502.475-3, expedida por SSP/SP, inscrito no CPF sob o nº
168.235.028-27, residente e domiciliado na cidade de São Paulo, Estado
de São Paulo, com endereço comercial na Avenida das Nações Unidas, nº
12.399, Edifício Landmark Nações Unidas, conjuntos 21B e 22B, Brooklin
Novo, CEP 04578-000, na qualidade de fiador e principal pagador da
dívida representada pelas Debêntures, nos termos deste instrumento
(“Guilherme”);

GILBERTO BERNARDO BENEVIDES, brasileiro, casado sob o regime de
separação total de bens, engenheiro civil, portador da cédula de
identidade RG nº 4.808.197, expedida por SSP/SP, inscrito no CPF sob o
nº 756.749.718-20, residente e domiciliado na cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, na Rua Arandu, nº 222, apartamento 261-D, Brooklin,
CEP 04562-030, na qualidade de fiador e principal pagador da dívida
representada pelas Debêntures, nos termos deste instrumento
(“Gilberto”);

FABIO FREITAS ROMANO, brasileiro, engenheiro civil, portador da cédula
de identidade RG nº 25.045.313-7, expedida por SSP/SP, inscrito no CPF
sob o nº 282.219.698-26 (“Fábio”), casado sob o regime de comunhão
parcial de bens, com ANDREA BOUVIER ROMANO, brasileira, empresária,
portadora da cédula de identidade RG nº 28.174.170-0, expedida por
SSP/SP, inscrita no CPF sob o nº 277.613.668-45 (“Andrea”), ambos
residentes e domiciliados na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
sendo o Sr. Fabio com endereço comercial na Avenida das Nações Unidas,
nº 12.399, Edifício Landmark Nações Unidas, conjuntos 21B e 22B,
Brooklin Novo, CEP 04578-000, na qualidade de fiadores e principais
pagadores da dívida representada pelas Debêntures, nos termos deste
instrumento;

(sendo UPCON Incorporadora, o Sr. Guilherme, o Sr. Gilberto, o Sr. Fabio
e a Sra. Andrea doravante designados em conjunto simplesmente como
“Fiadores” e, cada um deles, individual e indistintamente como “Fiador”)

E ainda, na qualidade de parte interveniente:

UPCON INCORPORADORA S.A., acima qualificada, na qualidade de parte
interveniente e terceiro prestador de garantia em favor da dívida
representada pelas Debêntures, nos termos deste instrumento;

GUILHERME AUGUSTO SOARES BENEVIDES, acima qualificado, na qualidade de
parte interveniente e terceiro prestador de garantia em favor da dívida
representada pelas Debêntures, nos termos deste instrumento; e

UPCON SPE 13 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade limitada, com
sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida das Nações
Unidas, nº 12.399, 2º andar, conjuntos 21B e 22B, Brooklin, CEP
04578-000, inscrita no CNPJ sob o nº 15.752.182/0001-24, neste ato
representada na forma de seu contrato social, por seus representantes
legais abaixo subscritos, na qualidade de parte interveniente e terceiro
prestador de garantia em favor da dívida representada pelas Debêntures,
nos termos deste instrumento (“UPCON SPE Pirapora”);

(sendo a UPCON Incorporadora, o Sr. Guilherme e UPCON SPE Pirapora
doravante designados em conjunto simplesmente como “Intervenientes
Garantidores” e, cada um deles, individual e indistintamente como
“Interveniente Garantidor”)

Sendo a Emissora, a Debenturista, os Fiadores e os Intervenientes
Garantidores doravante denominados em conjunto simplesmente como
“Partes” e, cada um deles, individual e indistintamente como “Parte”;

Considerando que:

(a) a Emissora tem por objeto social as atividades imobiliárias
    descritas na Cláusula 3.1 desta Escritura de Emissão (conforme
    abaixo definido);

(b) a Emissora tem interesse em emitir debêntures simples, não
    conversíveis em ações, da espécie quirografária, com garantia
    adicional fidejussória, a ser convolada na espécie com garantia
    real, com garantia adicional fidejussória, para colocação privada,
    nos termos desta Escritura de Emissão (“Debêntures”), a serem
    integralmente subscritas pela Debenturista;

(c) os recursos decorrentes das Debêntures serão destinados
    exclusivamente a atividades imobiliárias da Emissora relacionadas ao
    seu objeto social, no curso ordinário dos seus negócios, na forma
    prevista na Clausula 3.5 abaixo;

(d) as Debêntures emitidas pela Emissora e subscritas pela Debenturista
    conferirão direito de crédito em face da Emissora, nos termos desta
    Escritura de Emissão;

(e) a Emissora se obriga, nos termos desta Escritura de Emissão, a pagar
    em favor da Debenturista, o Valor Total da Emissão (conforme abaixo
    definido), acrescido da Remuneração (conforme abaixo definido), do
    Prêmio Adicional (conforme definido abaixo), bem como todos e
    quaisquer outros encargos devidos por força desta Escritura de
    Emissão, incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais
    como Encargos Moratórios (conforme abaixo definido), multas,
    penalidades, indenizações, despesas, custas, honorários e demais
    encargos contratuais e legais previstos e relacionados a esta
    Escritura de Emissão ("Créditos Imobiliários");

(f) enquanto titular dos Créditos Imobiliários, a Debenturista emitirá 1
    (uma) Cédula de Crédito Imobiliário integral, com garantia real, sob
    a forma escritural (“CCI”), para representar os Créditos
    Imobiliários, nos termos do “Instrumento Particular de Emissão de
    Cédula de Crédito Imobiliário Integral, com Garantia Real e
    Fidejussória, sob a Forma Escritural” (“Escritura de Emissão de
    CCI”), para que os Créditos Imobiliários sirvam de lastro para a
    emissão dos CRI (conforme abaixo definido);

(g) a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários
    S.A., instituição financeira com filial na cidade de São Paulo,
    Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar,
    sala 132, parte, CEP 04.534-004, inscrita no CNPJ sob o nº
    36.113.876/0004-34 (“Agente Fiduciário dos CRI”) será contratada por
    meio do "Termo de Securitização de Créditos Imobiliários para
    Emissão de Certificados de Recebíveis Imobiliários da 6ª Série da 3ª
    Emissão da Companhia Província de Securitização" (“Termo de
    Securitização”) e acompanhará a destinação dos recursos captados com
    a presente Emissão, nos termos da Cláusula 3.5 desta Escritura de
    Emissão;

(h) a emissão das Debêntures insere-se no contexto de uma operação de
    securitização dos Créditos Imobiliários, que resultará na emissão de
    certificados de recebíveis imobiliários (“CRI”), aos quais esses
    Créditos Imobiliários serão vinculados como lastro (“Operação de
    Securitização”); e

(i) os CRI serão distribuídos por meio de oferta pública de distribuição
    com esforços restritos, nos termos da Instrução da CVM nº 476/09
    (“Oferta Restrita”), e serão destinados exclusivamente a
    investidores profissionais, conforme definidos no artigo 9º-A e seus
    respectivos incisos e no artigo 9º-C da Instrução CVM nº 539/13, os
    quais serão considerados titulares de CRI.

Isto posto, as Partes vêm por meio desta, na melhor forma de direito,
firmar o presente Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, Com Garantia Adicional Fidejussória, a ser Convolada na
Espécie Com Garantia Real, Com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Colocação Privada, da UPCON SPE 26 Empreendimentos
Imobiliários S.A. (“Escritura de Emissão”), mediante as seguintes
cláusulas e condições:

1.  Autorizações

1.  Autorização da Emissão: A presente Escritura de Emissão é firmada
    com base na deliberação da Assembleia Geral Extraordinária da
    Emissora realizada em 17 de julho de 2019 (“AGE da Emissora”), na
    qual foram deliberadas as condições da Emissão (abaixo definida),
    nos termos do artigo 9º do estatuto social da Emissora e, conforme
    disposto no artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
    conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).

2.  Autorizações das Garantias: As Garantias (conforme definido abaixo)
    previstas nesta Escritura de Emissão, foram devidamente aprovadas
    pelos seus respectivos outorgantes, da seguinte forma:

    a.  AF Imóvel Bandeira Paulista: ata da AGE da Emissora, realizada
        em 17 de julho de 2019, em processo de arquivamento perante a
        JUCESP.

    b.  AF Imóveis Pirapora: ata de reunião de sócios da UPCON SPE
        Pirapora, realizada em 17 de julho de 2019, em processo de
        arquivamento perante a JUCESP;

    c.  AF Ações Emissora: ata de assembleia geral extraordinária da
        UPCON Incorporadora, realizada em 17 de julho de 2019, em
        processo de arquivamento perante a JUCESP; e

    d.  Fiança: em relação à Fiadora UPCON Incorporadora, ata da
        assembleia geral extraordinária da UPCON Incorporadora realizada
        em 17 de julho de 2019, em processo de arquivamento perante a
        JUCESP. Os demais Fiadores não dependem de qualquer outra
        autorização para a prestação da Fiança, exceto as autorizações
        fornecidas no âmbito da presente Escritura de Emissão.

2.  Requisitos

    A presente emissão de Debêntures da Emissora (“Emissão”), para
    colocação privada será realizada com observância dos seguintes
    requisitos:

1.  Arquivamento da Ata da AGE da Emissora na JUCESP e Publicações: A
    ata da AGE da Emissora será devidamente arquivada na JUCESP e
    publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo e no jornal “O
    Estado de São Paulo”, nos termos do artigo 62, inciso I e do artigo
    289, da Lei das Sociedades por Ações.

1.  A Emissora compromete-se a (a) em até 2 (dois) Dias Úteis contados
    da data da realização da AGE da Emissora, enviar à Debenturista, com
    cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, comprovante do respectivo
    protocolo de arquivamento na JUCESP; (b) atender a eventuais
    exigências formuladas pela JUCESP de forma tempestiva; e (c) enviar
    à Debenturista 1 (uma) via original da ata de AGE da Emissora no
    prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis após a obtenção do referido
    arquivamento, além de direcionar uma cópia do referido documento ao
    Agente Fiduciário dos CRI.

2.  Inscrição da Escritura de Emissão na JUCESP e Registro em Cartório
    de Registro de Títulos e Documentos: Esta Escritura de Emissão será
    inscrita na JUCESP conforme disposto no artigo 62, inciso II, da Lei
    das Sociedades por Ações, e registrados pela Emissora, no Cartório
    de Registro de Títulos e Documentos da cidade de São Paulo, Estado
    de São Paulo e da cidade de Porto Alegre, Estado do Rio Grande do
    Sul, em até 5 (cinco) Dias Úteis da presente data, salvo na hipótese
    de formulação de exigências pelos referidos Cartórios.

    1.  Quaisquer eventuais aditamentos a esta Escritura de Emissão
        serão averbados na JUCESP, nos termos do artigo 62, parágrafo
        3º, da Lei das Sociedades por Ações, no prazo de até 2 (dois)
        dias contados da data de sua celebração, e registrados nos
        Cartórios de Registro de Títulos e Documentos competentes em até
        5 (cinco) Dias Úteis contados da data de sua assinatura.

    2.  A Emissora compromete-se a (a) em até 2 (dois) Dias Úteis
        contados da data da assinatura desta Escritura de Emissão ou de
        eventuais aditamentos, enviar à Debenturista, com cópia ao
        Agente Fiduciário dos CRI, comprovante do respectivo protocolo
        para inscrição ou averbação na JUCESP e registro nos Cartórios
        de Registro de Títulos e Documentos competentes; (b) atender a
        eventuais exigências formuladas pela JUCESP e/ou pelos Cartórios
        de Registro de Títulos e Documentos de forma tempestiva; e (c)
        enviar à Debenturista 1 (uma) via original desta Escritura de
        Emissão devidamente inscrita na JUCESP, bem como registrada nos
        Cartórios de Registro de Títulos e Documentos competentes, no
        prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis após a obtenção do referido
        registro, além de direcionar uma cópia do referido documento ao
        Agente Fiduciário dos CRI.

    3.  Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão deverão ser
        celebrados pelas Partes, e somente poderão ser firmados após
        aprovação dos titulares dos CRI em sede de assembleia geral de
        titulares de CRI, nos termos do Termo de Securitização,
        observado o disposto na Cláusula 2.2.4 abaixo, e posteriormente
        averbados na JUCESP e registrados no Cartório de Registro de
        Títulos e Documentos, nos termos da Cláusula 2.2 desta Escritura
        de Emissão.

    4.  As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão poderá
        ser alterada, sem a necessidade de qualquer aprovação da
        Debenturista e/ou dos Titulares de CRI, sempre que e
        somente: (a) quando tal alteração decorrer exclusivamente da
        necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas
        legais, regulamentares ou exigências da CVM, ANBIMA, da B3 S.A.
        – Brasil, Bolsa, Balcão (“B3”) e/ou demais reguladores; (b)
        quando verificado erro material, seja ele um erro grosseiro, de
        digitação ou aritmético; (c) em virtude da atualização dos dados
        cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social,
        endereço e telefone, entre outros, desde que não haja qualquer
        custo ou despesa adicional para os Titulares de CRI; e (d)
        modificações já permitidas expressamente nesta Escritura de
        Emissão e nos demais Documentos da Operação.

    5.  A Debenturista fica, desde já, autorizada e constituída de todos
        os poderes, de forma irrevogável e irretratável, para, em nome
        da Emissora, e às expensas desta, promover a inscrição e/ou o
        registro desta Escritura de Emissão caso a Emissora não o faça
        no prazo determinado na Cláusula 2.2.2 acima, o que não
        descaracteriza, contudo, o descumprimento de obrigação não
        pecuniária pela Emissora, nos termos do subitem 7.1(c) abaixo.

3.  Registro para Colocação e Negociação: A colocação das Debêntures
    será realizada de forma privada, exclusivamente para a Debenturista,
    sem a intermediação de quaisquer instituições, sejam elas
    integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários ou
    não, e não contará com qualquer forma de esforço de venda perante o
    público em geral, sendo expressamente vedada a negociação das
    Debêntures em bolsa de valores ou em mercado de balcão organizado ou
    não organizado.

    1.  As Debêntures não serão registradas para distribuição no mercado
        primário, negociação no mercado secundário ou qualquer forma de
        custódia eletrônica, seja em bolsa de valores ou mercado de
        balcão organizado.

4.  Ausência de Registro na CVM e na ANBIMA: A presente Emissão se
    constitui de uma colocação privada de Debêntures, nos termos do
    artigo 52 e seguintes da Lei das Sociedades por Ações, não estando,
    portanto, sujeita ao registro na CVM ou na ANBIMA.

5.  Documentos da Operação e Titularidade das Debêntures: Para fins
    deste instrumento, são considerados “Documentos da Operação”:

    a.  a presente Escritura de Emissão;

    b.  o boletim de subscrição das Debêntures;

    c.  a Escritura de Emissão de CCI;

    d.  o “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Bem Imóvel
        em Garantia e Outras Avenças”, celebrado em 17 de julho de 2019
        entre a Emissora e a Debenturista (“Contrato AF Imóvel Bandeira
        Paulista”), referente à alienação fiduciária do imóvel situado
        na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Bandeira
        Paulista, na quadra formada e completada pelas ruas Dr. Eduardo
        de Souza Aranha, Príncipe Real, Professor João Brito, João
        Cachoeira e do Consórcio, objeto da matrícula de nº 193.946,
        mantida junto ao 4º registro de imóveis da cidade de São Paulo,
        SP (“Imóvel Bandeira Paulista”), à Debenturista (“AF Imóvel
        Bandeira Paulista”);

    e.  o “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Bem Imóvel
        em Garantia e Outras Avenças”, celebrado em 17 de julho de 2019
        entre a UPCON SPE Pirapora e a Debenturista, com a
        interveniência e anuência da Emissora (“Contrato AF Imóveis
        Pirapora” e, em conjunto com o Contrato AF Imóveis Bandeira
        Paulista, os “Contratos AF Imóveis”), referente à alienação
        fiduciária das unidades 81 e 111 do empreendimento denominado
        “Residencial Upcon 250 Pirapora”, situado na cidade de São
        Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Pirapora, nº 246, objeto das
        matrículas de nº 125.087 e 125.090, respectivamente mantidas
        junto ao 1º Oficial de Registro de Imóveis da cidade de São
        Paulo, SP (“Imóveis Pirapora” e, em conjunto com o Imóvel
        Bandeira Paulista, simplesmente “Imóveis”), à Debenturista (“AF
        Imóveis Pirapora”);

    f.  o “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Ações de
        Emissão da UPCON SPE 26 Empreendimentos Imobiliários S.A. e
        Outras Avenças”, celebrado em 17 de julho de 2019 entre a UPCON
        Incorporadora, o Sr. Guilherme e a Debenturista, com a
        interveniência e anuência da Emissora (“Contrato AF Ações
        Emissora”), referente à alienação fiduciária da totalidade das
        ações de emissão da Emissora à Debenturista (“AF Ações
        Emissora”);

    g.  o Termo de Securitização;

    h.  o boletim de subscrição dos CRI; e

    i.  o “Contrato de Distribuição Pública com Esforços Restritos, Sob
        o Regime de Melhores Esforços, de Certificados de Recebíveis
        Imobiliários da 6ª Série da 3ª Emissão da Companhia Província de
        Securitização”, a ser celebrado entre a Debenturista e CM
        Capital Markets Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários
        Ltda., na qualidade de instituição financeira integrante do
        sistema de distribuição de valores mobiliários coordenadora
        líder da Oferta Restrita, com a interveniência e anuência da
        Emissora (“Contrato de Distribuição”).

        1.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
            será comprovada pela inscrição da Debenturista no Livro de
            Registro de Debêntures Nominativas, nos termos dos artigos
            63 e 31 da Lei das Sociedades por Ações e pelo boletim de
            subscrição das Debêntures, a ser celebrado pela Debenturista
            nos termos do modelo constante do Anexo VII a esta Escritura
            de Emissão.

3.  Características da Emissão

    1.  Objeto Social da Emissora: De acordo com o estatuto social da
        Emissora, seu objeto social é a aquisição do Imóvel Bandeira
        Paulista, originado a partir da unificação dos imóveis (a)
        localizado na cidade de São Paulo, SP, Itaim Bibi, localizado na
        Rua Bandeira Paulista, nº 1.140 (inscrição IPTU 016.155.0058-8),
        objeto da matrícula nº 95.203, do 4º Oficial de Registro de
        Imóveis da Capital, SP; (b) localizado na Rua João de Brito, nº
        170 (inscrição IPTU 016.155.0033-2), objeto da matrícula nº
        48.879, do 4º Oficial de Registro de Imóveis da Capital, SP
        e (c) localizado na Rua João de Brito, nº 156 (inscrição IPTU
        016.155.0032-4), objeto da matrícula nº 185.194, do 4º Oficial
        de Registro de Imóveis da Capital, SP; para a realização da
        incorporação de um empreendimento imobiliário na forma da Lei
        4.591/64 e das disposições do Código Civil Brasileiro em vigor e
        a alienação a terceiros das unidades autônomas que comporão esse
        empreendimento, bem como a realização de qualquer atividade
        relacionada direta ou indiretamente, à realização desse
        empreendimento.

    2.  Número da Emissão: A presente Emissão constitui a 1ª (primeira)
        emissão privada de debêntures da Emissora.

    3.  Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão é de até
        R$ 17.000.000,00 (dezessete milhões de reais) na Data de Emissão
        (conforme abaixo definido) (“Valor Total da Emissão” ou “Valor
        de Principal”).

4.  Número de Séries: A Emissão será realizada em série única.

5.  Destinação dos Recursos: Os recursos líquidos captados pela Emissora
    por meio da integralização das Debêntures serão utilizados, integral
    e exclusivamente, para o desenvolvimento do empreendimento
    imobiliário listado no Anexo I desta Escritura de Emissão
    (“Empreendimento Alvo”), com vistas à consecução da edificação
    correspondente e à entrega das unidades imobiliárias aos respectivos
    adquirentes.

    1.  Qualquer eventual alteração aos percentuais dos recursos obtidos
        com a presente Emissão a serem destinados aos serviços do
        Empreendimento Alvo, conforme cronograma indicativo previsto no
        Anexo I desta Escritura de Emissão, deverá ser precedida de
        aditamento a esta Escritura de Emissão, ao Termo de
        Securitização, bem como a qualquer outro Documento da Operação
        que se faça necessário, sendo certo que tais alterações serão
        realizadas diretamente pela Emissora e as demais partes dos
        Documentos da Operação e, para tanto, dispensarão aprovação por
        parte dos titulares dos CRI.

    2.  Os recursos captados por meio da presente Emissão deverão seguir
        a destinação prevista na Cláusula 3.5 acima, até a Data de
        Vencimento (conforme definido abaixo), ou até que a Emissora
        comprove a aplicação da totalidade dos recursos obtidos, o que
        ocorrer primeiro.

    3.  O Agente Fiduciário dos CRI deverá verificar, ao longo do prazo
        de duração dos CRI ou até a comprovação da aplicação integral
        dos recursos oriundos desta Escritura de Emissão, no mínimo
        semestralmente, a partir da Data de Emissão e até a alocação
        total do valor total da Emissão, o efetivo direcionamento de
        todos os recursos obtidos por meio da presente Emissão para o
        Empreendimento Alvo, devendo (a) observar a declaração, emitida
        pela Emissora, na forma descrita no Anexo III, devidamente
        assinada pelos representantes legais da Emissora, que será
        encaminhada para a Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário
        dos CRI, acompanhado da cópia do cronograma físico de avanço das
        obras; e (b) quando solicitado por escrito pela Debenturista,
        incluindo, sem limitação, para fins de atendimento a exigências
        de órgãos reguladores e fiscalizadores, em até 2 (dois) Dias
        Úteis do recebimento da solicitação, exigir da Emissora a
        disponibilização de cópia dos contratos, notas fiscais,
        acompanhados de seus arquivos no formato “XML” de autenticação
        das notas fiscais, comprovando os pagamentos e/ou demonstrativos
        contábeis que demonstrem a correta destinação dos recursos, atos
        societários e demais documentos comprobatórios que julgar
        necessário para acompanhamento da utilização dos recursos
        oriundos dos Créditos Imobiliários.

    4.  O descumprimento das obrigações dispostas na presente
        Cláusula 3.5 (inclusive das obrigações de fazer e respectivos
        prazos e valores previstos nesta Escritura de Emissão) poderá
        resultar no vencimento antecipado das Debêntures, na forma
        prevista do subitem 7.1(c) desta Escritura de Emissão.

    5.  Uma vez utilizada a totalidade dos recursos das Debêntures para
        os fins aqui previstos, o que será verificado pelo Agente
        Fiduciário dos CRI por meio da declaração da Emissora e nos
        termos da Cláusula 3.5.3 desta Escritura de Emissão, a Emissora
        ficará desobrigada com relação às comprovações de que trata a
        Cláusula 3.5.3 desta Escritura de Emissão, exceto se em razão de
        determinação de Autoridades (conforme definido abaixo) for
        necessária qualquer comprovação adicional.

    6.  Para fins desta Cláusula 3.5, compreende-se por “Autoridade”:
        qualquer pessoa natural, pessoa jurídica (de direito público ou
        privado), personificada ou não, condomínio, trust, veículo de
        investimento, comunhão de recursos ou qualquer organização que
        represente interesse comum, ou grupo de interesses comuns,
        inclusive previdência privada patrocinada por qualquer pessoa
        jurídica (“Pessoa”), entidade ou órgão:

        a.  vinculada(o), direta ou indiretamente, no Brasil e/ou no
            exterior, ao Poder Público, incluindo, sem limitação, entes
            representantes dos Poderes Judiciário, Legislativo e/ou
            Executivo, entidades da administração pública direta ou
            indireta, autarquias e outras Pessoas de direito público;
            e/ou

        b.  que administre ou esteja vinculada(o) a mercados
            regulamentados de valores mobiliários, entidades
            autorreguladoras e outras Pessoas com poder normativo,
            fiscalizador e/ou punitivo, no Brasil e/ou no exterior,
            entre outros.

6.  Vinculação à Emissão de CRI: As Debêntures da presente Emissão serão
    vinculadas à 6ª Série da 3ª Emissão de CRI, sendo certo que os CRI
    serão objeto da Oferta Restrita, nos termos da Instrução da CVM 476,
    de modo que os Créditos Imobiliários serão vinculados aos CRI até os
    respectivos vencimentos e até que se complete a consequente
    liquidação integral destes (“Operação”).

    1.  As Partes se comprometem a não onerar, de qualquer maneira, e
        não agir de forma que possibilite a modificação de qualquer
        característica dos Créditos Imobiliários, e reconhecem que, para
        consecução da Operação, é essencial que os Créditos Imobiliários
        permaneçam com suas características originais, conforme
        estabelecidas nesta Escritura de Emissão, sendo certo que
        eventual alteração dessas características poderá interferir no
        lastro dos CRI.

    2.  Durante a vigência dos CRI, os pagamentos dos Créditos
        Imobiliários serão depositados diretamente na Conta do
        Patrimônio Separado (conforme definido abaixo).

    3.  Os pagamentos recebidos da Emissora em relação aos Créditos
        Imobiliários serão computados e integrarão o lastro dos CRI até
        sua data da liquidação integral.

    4.  Todos e quaisquer recursos relativos aos pagamentos dos Créditos
        Imobiliários, bem como à Conta do Patrimônio Separado, serão
        expressamente vinculados aos CRI por força do regime fiduciário
        constituído pela Debenturista, em conformidade com o respectivo
        Termo de Securitização (“Regime Fiduciário dos CRI”), não
        estando sujeitos a qualquer tipo de retenção, desconto ou
        compensação com ou em decorrência de outras obrigações da
        Debenturista. Neste sentido, os Créditos Imobiliários, a Conta
        do Patrimônio Separado e as Garantias:

        a.  constituem patrimônio separado que não se confunde com o
            patrimônio da Debenturista (“Patrimônio Separado”);

        b.  manter-se-ão apartados do patrimônio da Debenturista até que
            se complete o resgate da totalidade dos CRI;

        c.  destinam-se exclusivamente à liquidação dos CRI, bem como ao
            pagamento dos respectivos custos e obrigações fiscais nos
            termos do Termo de Securitização;

        d.  estão isentos de qualquer ação ou execução promovida por
            credores da Debenturista;

        e.  não são passíveis de constituição de garantias ou de
            excussão por quaisquer credores da Debenturista, por mais
            privilegiados que sejam, e só responderão, exclusivamente,
            pelas obrigações inerentes aos CRI, ressalvando-se, no
            entanto, eventual aplicação do artigo 76 da Medida
            Provisória nº 2.158-35; e

        f.  só responderão pelas obrigações inerentes aos CRI a que
            estão afetados.

7.  Exigências da CVM, da B3 ou entidade autorreguladora: Em decorrência
    do estabelecido nesta Escritura de Emissão, a Emissora declara seu
    conhecimento de que a B3, a CVM e/ou ainda qualquer outra entidade
    reguladora ou autorreguladora em que os CRI venham a ser
    registrados, distribuídos e/ou negociados poderá fazer exigências
    relacionadas com a emissão dos CRI, hipótese em que a Emissora se
    compromete a colaborar com a Debenturista e com o Agente Fiduciário
    dos CRI para sanar os eventuais vícios existentes, no prazo
    concedido pela B3, pela CVM e/ou ainda qualquer outra entidade
    reguladora ou autorreguladora nas quais os CRI venham a ser
    registrados, distribuídos e/ou negociados, conforme venha a ser
    solicitado pela Debenturista e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI.

    1.  Por força da vinculação das Debêntures aos CRI, fica desde já
        estabelecido que a Debenturista deverá manifestar-se conforme
        orientação deliberada pelos titulares de CRI, após a realização
        de uma Assembleia Geral de titulares de CRI, nos termos do Termo
        de Securitização.

4.  Características das Debêntures

1.  Características Básicas

    1.  Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, a Data da
        Emissão das Debêntures será o dia 17 de julho de 2019 (“Data de
        Emissão”).

    2.  Conversibilidade, Tipo e Forma: As Debêntures serão simples, não
        conversíveis em ações de emissão da Emissora, escriturais e
        nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados.

    3.  Espécie: As Debêntures serão da espécie quirografária a ser
        convolada automaticamente na espécie com garantia real, nos
        termos da Cláusula 5 abaixo, devendo-se celebrar aditamento a
        esta Escritura de Emissão, na forma prevista no Anexo IV da
        presente Escritura de Emissão, bem como protocolá-lo para
        averbação na JUCESP, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados da data em que o contrato de alienação fiduciária de
        bem imóvel referente à AF Imóvel Bandeira Paulista e/ou à AF
        Imóveis Pirapora primeiro for registrado no respectivo Cartórios
        de Registro de Imóveis competente, sem necessidade de realização
        de Assembleia Geral dos Titulares dos CRI ou aprovação
        societária pela Emissora, unicamente para formalizar a
        convolação das Debêntures para a espécie com garantia real.

    4.  Prazo e Data de Vencimento: As Debêntures terão prazo de
        vencimento de 1.442 (mil quatrocentos e quarenta e dois) dias
        corridos contados da Data Emissão, vencendo em 28 de junho de
        2023 (“Data de Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de
        vencimento antecipado das Debêntures, Amortização Extraordinária
        Compulsória e Oferta de Resgate Antecipado, nos termos desta
        Escritura de Emissão.

    5.  Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures
        será de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor
        Nominal Unitário”).

    6.  Quantidade de Debêntures Emitidas: Serão emitidas 17.000
        (dezessete mil) Debêntures, totalizando R$17.000.000,00
        (dezessete milhões de reais), na Data de Emissão.

        1.  É admitida a subscrição parcial das Debêntures, sendo que as
            Debêntures que não forem efetivamente subscritas e
            integralizadas serão canceladas pela Emissora.

        2.  Na hipótese de subscrição parcial das Debêntures, nos termos
            da Cláusula 4.1.6.1 acima, a presente Escritura de Emissão,
            assim como os demais Documentos da Operação que se fizerem
            necessários, serão aditados de forma a retificar a
            quantidade de Debêntures emitidas e o Valor Total da
            Emissão, sem necessidade de nova aprovação societária pela
            Emissora e/ou Assembleia Geral dos Titulares dos CRI, nos
            termos do Termo de Securitização.

2.  Atualização e Remuneração

    1.  As Debêntures não terão o seu Valor Nominal Unitário atualizado.

    2.  As Debêntures farão jus a uma remuneração que contemplará juros
        remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da
        variação acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos
        Interfinanceiros de 1 (um) dia, over extra-grupo, expressa na
        forma de percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
        dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 no
        informativo diário disponível em sua página de Internet
        (http://www.b3.com.br/pt_br/) (“Taxa DI”), acrescida de uma
        sobretaxa equivalente a 6% (seis por cento) ao ano, base 252
        (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração”). A
        Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa pro
        rata temporis, por Dias Úteis decorridos, incidente sobre o
        Valor Nominal Unitário não amortizado das Debêntures desde a
        data da primeira integralização dos CRI, até a data do seu
        efetivo pagamento, de acordo com a fórmula definida na Cláusula
        4.2.3 abaixo.

    3.  O cálculo da Remuneração obedecerá à seguinte fórmula:

J = [VNb x (Fator de Juros−1)]

  Onde:

  J = Valor unitário de juros, acumulado no período, calculado com 8
  (oito) casas decimais sem arredondamento;

  VNb = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures na data da primeira integralização dos CRI ou da última
  Data de Pagamento (conforme definido abaixo), ou na última data de
  amortização ou incorporação de juros, se houver, calculado com 8
  (oito) casa decimais sem arredondamento;

  Fator de Juros = Fator de juros compostos pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de sobretaxa (spread), calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

Fator de Juros = (Fator DI x Fator Spread)

  Onde:

  Fator DI = Produtório equivalente a 100% (cem por cento) das Taxa DI,
  desde a data da primeira integralização dos CRI, ou a Data de
  Pagamento imediatamente anterior, inclusive, e a próxima Data da
  Pagamento de Remuneração, exclusive, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$Fator\ DI = \ \prod_{k - 1}^{n}\left( 1 + {TDI}_{k} \right)$$

  Onde:

  n = Número de taxas DI over utilizadas;

  k = Número de ordem da Taxa DI, variando de 1 (um) até n;

  TDI_(k) = Taxa DI over de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8
  (oito) casas decimais, com arredondamento, formulada seguinte forma:

$${TDI}_{k} = \left\lbrack \left( \frac{{DI}_{k}}{100} + 1 \right)^{\frac{1}{252}} \right\rbrack - 1$$

  Onde:

  DIk = Taxa DI over divulgada pela B3, utilizada com 2 (duas) casas
  decimais.

  Fator de Spread = Sobretaxa de juros fixos calculados com 9 (nove)
  casas decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

$$Fator\ de\ Spread = \ \left( \frac{Spread}{100} + 1 \right)^{\frac{dut}{252}}$$

  Onde:

  Spread = 6,00 (seis inteiros);

  dut = Número de dias úteis entre a data da primeira integralização dos
  CRI, ou a Data de Pagamento anterior, inclusive, e a próxima Data de
  Pagamento ou data de cálculo, exclusive, sendo dut um número inteiro.

  Observações:

a.  a taxa DI over deverá ser utilizada considerando idêntico número de
    casas decimais divulgada pela B3;

b.  o fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais sem arredondamento;

c.  efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
    a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
    assim por diante até o último considerado;

d.  uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
    resultante do produtório Fator DI com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento;

e.  o fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) deve ser
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento;

f.  para a aplicação de ““DI_(k)” será sempre considerado a Taxa DI
    divulgada no 4º (quarto) Dia Útil imediatamente anterior à data de
    cálculo (exemplo: para cálculo no dia 14, da Taxa DI considerada
    será a publicada no dia 10 pela B3, pressupondo-se que os dias 10,
    11, 12, 13 e 14 são Dias Úteis);

g.  excepcionalmente, na primeira Data de Pagamento deverá ser
    capitalizado ao “Fator de Juros” um prêmio de remuneração
    equivalente ao produtório de 1 (um) dia útil que antecede a data da
    primeira integralização dos CRI dos recursos pro rata temporis
    (“Prêmio de Remuneração”). O cálculo deste Prêmio de Remuneração
    ocorrerá de acordo com as regras de apuração, respectivamente, do
    “Fator DI” e do “Fator Spread”, acima descritas. Exclusivamente para
    o efeito do cálculo do Prêmio de Remuneração, deverá ser utilizado o
    DI divulgado no 5º (quinto) dia útil imediatamente anterior à data
    da primeira integralização dos CRI.

4.  No caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI, será utilizada,
    em sua substituição, a mesma taxa diária produzida pela última Taxa
    DI divulgada até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer
    compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto pela
    Debenturista, quando da divulgação posterior da Taxa DI respectiva.

    1.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa
        DI por prazo superior a 10 (dez) dias consecutivos contados da
        data esperada para sua apuração e/ou divulgação (“Período de
        Ausência de Taxa DI”) ou, ainda, na hipótese de extinção ou
        inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial
        da Taxa DI, a Debenturista deverá, no prazo máximo de 5 (cinco)
        dias contados (a) do primeiro Dia Útil em que a Taxa DI não
        tenha sido divulgada pelo prazo superior a 10 (dez) dias
        consecutivos ou (b) do primeiro dia em que a Taxa DI não possa
        ser utilizada por proibição legal ou judicial, convocar
        Assembleia de Titulares de CRI para deliberar, conforme quóruns
        estabelecidos no Termo de Securitização e em comum acordo com a
        Emissora e observada a regulamentação vigente aplicável, sobre o
        novo parâmetro de remuneração das Debêntures a ser aplicado, que
        deverá levar em conta as taxas que venham a ser adotada pelos
        agentes de mercado em operações similares (“Taxa Substitutiva”).

    2.  Até a deliberação desse novo parâmetro de remuneração, para cada
        dia do período em que ocorra a ausência de taxa para cálculo da
        Remuneração, a última Taxa DI divulgada será utilizada na
        apuração da Remuneração, não sendo devidas quaisquer
        compensações entre a Emissora e a Debenturista, quando da
        deliberação do novo parâmetro de remuneração.

    3.  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da definição acima
        prevista, a referida Assembleia Geral não será mais realizada, e
        a Taxa DI, a partir de sua divulgação, voltará a ser utilizada
        para o cálculo dos juros remuneratórios das Debêntures desde o
        dia de sua indisponibilidade.

    4.  Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora
        e a Debenturista, a Emissora deverá resgatar antecipadamente e,
        consequentemente, cancelar antecipadamente a totalidade das
        Debêntures, sem multa ou prêmio de qualquer natureza, no prazo
        de 30 (trinta) dias contados da realização da Assembleia de
        Titulares de CRI mencionada acima, pelo seu Valor Nominal
        Unitário não amortizado nos termos desta Escritura de Emissão,
        acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis, a partir
        da data da primeira integralização dos CRI ou da última Data de
        Pagamento, conforme o caso, até a data do efetivo resgate e
        consequente cancelamento. Neste caso, para cálculo da
        Remuneração aplicável às Debêntures a serem resgatadas e,
        consequentemente, canceladas, para cada dia do Período de
        Ausência da Taxa DI será utilizada a mesma taxa diária produzida
        pela última Taxa DI divulgada.

3.  Pagamento da Remuneração

    1.  A partir da Data de Emissão, os valores devidos a título de
        Remuneração serão pagos mensal e sucessivamente, de acordo com
        as datas indicadas na tabela constante do Anexo II à presente
        Escritura de Emissão (cada uma delas uma “Data de Pagamento”).

    2.  A Remuneração deverá ser paga com recursos próprios da Emissora,
        mediante a transferência de recursos para a Conta do Patrimônio
        Separado em cada Data de Pagamento pela Emissora.

    3.  Na hipótese de a Emissora não realizar, na respectiva Data de
        Pagamento, depósito com recursos próprios para a Conta do
        Patrimônio Separado para o pagamento da Remuneração devida na
        respectiva data, a Debenturista poderá utilizar recursos
        integrantes do Fundo de Reserva (conforme definido abaixo) para
        honrar com a obrigação da Emissora de pagamento da Remuneração
        naquele mês.

4.  Prêmio Adicional

    1.  Excepcionalmente, na primeira Data de Pagamento, adicionalmente
        à Remuneração, será devido ao Debenturista, para cada uma das
        Debêntures subscritas e integralizadas, um prêmio adicional, a
        ser revertido aos titulares dos CRI, no montante equivalente a
        1,5% (um inteiro e cinco décimos cento) sobre o Valor Nominal
        Unitário das Debêntures (“Prêmio Adicional”).

    2.  O Prêmio Adicional deverá ser pago pela Emissora mediante a
        retenção, pelo Debenturista, de parte dos recursos a serem
        liberados em razão da integralização das Debêntures.

5.  Amortização Programada e Amortização Extraordinária Compulsória

    1.  Amortização Programada das Debêntures. O saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures não objeto de amortizações programadas,
        devendo ser integralmente pago, em uma única parcela, na Data de
        Vencimento.

    2.  Amortização Extraordinária Compulsória. O saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures deverá ser obrigatoriamente amortizado,
        nas hipóteses de venda das unidades dos empreendimentos objeto
        da AF Imóvel Bandeira Paulista e/ou da AF Imóvel Pirapora,
        observado o disposto na Cláusula 5.2.3.1 abaixo (“Amortização
        Extraordinária Compulsória”).

1.  A Amortização Extraordinária Compulsória das Debêntures deverá
    ocorrer na próxima Data de Pagamento após a data do efetivo ingresso
    dos recursos da venda das unidades na Conta do Patrimônio Separado.

6.  Local de Pagamento e Tributos

    1.  Os pagamentos devidos pela Emissora em decorrência desta Emissão
        serão efetuados na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
        mediante depósito na conta corrente nº 31140-0, agência 3145-3,
        mantida junto ao Banco Bradesco S.A. (cód. 237), de titularidade
        da Debenturista (“Conta do Patrimônio Separado”).

    2.  Todos os tributos, atuais ou futuros, incluindo impostos,
        contribuições, taxas ou quaisquer outros tributos federais,
        estaduais ou municipais (“Tributos”), bem como quaisquer outros
        encargos que tenham ou venham a ter como fato gerador a presente
        Escritura de Emissão, inclusive em decorrência de majoração de
        alíquota ou base de cálculo, com fulcro em norma legal ou
        regulamentar são de responsabilidade da Emissora e serão por ela
        integralmente suportados, se e quando devidos, acrescido de
        eventuais multas e penalidades.

        1.  Caso qualquer órgão competente venha a exigir, mesmo que sob
            a legislação fiscal vigente, o recolhimento, pagamento e/ou
            retenção de quaisquer Tributos sobre esta Escritura de
            Emissão, ou a legislação vigente venha a sofrer qualquer
            modificação ou, por quaisquer outros motivos, novos Tributos
            venham a ter como fato gerador esta Escritura de Emissão, a
            Emissora será responsável pelo recolhimento, pagamento e/ou
            retenção destes Tributos.

        2.  Nesta situação, a Emissora deverá acrescer a tais pagamentos
            valores adicionais de modo que a Debenturista receba os
            mesmos valores líquidos que seriam recebidos caso nenhuma
            retenção ou dedução fosse realizada.

7.  Prorrogação dos Prazos

    1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se Dia Útil
        os dias que não sejam sábado, domingo ou feriado declarado
        nacional na República Federativa do Brasil (“Dia Útil” e, no
        plural, “Dias Úteis”).

    2.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
        referentes ao pagamento de qualquer obrigação por quaisquer das
        Partes prevista nesta Escritura de Emissão, inclusive pela
        Debenturista, no que se refere ao pagamento do preço de
        subscrição das Debêntures, até o 1º (primeiro) Dia Útil
        subsequente, se na data de vencimento da respectiva obrigação
        não for um Dia Útil, sem qualquer acréscimo de valores a serem
        pagos.

8.  Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no
        pagamento de qualquer quantia devida à Debenturista nos termos
        desta Escritura de Emissão, os débitos em atraso ficarão
        sujeitos a (a) multa moratória, não compensatória, de 2% (dois
        por cento) sobre o valor total devido e (b) juros de mora à taxa
        de 1% (um por cento) ao mês, calculado pro rata temporis desde a
        data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento, sobre o
        montante assim devido, independentemente de aviso, notificação
        ou interpelação judicial ou extrajudicial, além das despesas
        incorridas para cobrança (em conjunto, “Encargos Moratórios”).

9.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.8 acima, o não
        comparecimento da Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em
        comunicado enviado pela Emissora à Debenturista com cópia para o
        Agente Fiduciário dos CRI, nos termos do Termo de Securitização,
        não lhe dará direito ao recebimento de Remuneração e/ou Encargos
        Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento,
        sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a
        data do respectivo vencimento.

10. Forma de Subscrição e Integralização

    1.  As Debêntures serão integralizadas pelo seu Valor Nominal
        Unitário acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis
        desde a primeira Data de Integralização (inclusive) até cada
        Data de Integralização (exclusive), sendo admitido ágio ou
        deságio.

    2.  Conforme previsto no boletim de subscrição, a integralização das
        Debêntures será realizada de forma parcial ou total, na medida
        em que os CRI forem integralizados, sendo certo que o pagamento
        pela integralização das Debêntures será realizado, para todos os
        fins, e por conta e ordem da Emissora, na Conta do Patrimônio
        Separado (sendo qualquer data em que forem integralizadas
        parcial ou totalmente as Debêntures, uma “Data de
        Integralização”), e a transferência dos recursos à Emissora será
        realizada mediante o cumprimento da totalidade das Condições
        Precedentes (ou dispensa do cumprimento pelos titulares dos CRI)
        previstas na Cláusula 4.11 abaixo.

    3.  As Debêntures serão subscritas pela Debenturista mediante a
        formalização da presente Escritura de Emissão, a inscrição da
        titularidade no livro próprio, e a assinatura do respectivo
        boletim de subscrição.

    4.  As Debêntures subscritas que eventualmente não sejam
        integralizadas em até 180 (cento e oitenta) dias contados da
        Data de Emissão serão canceladas, devendo-se celebrar aditamento
        a esta Escritura de Emissão e aos demais Documentos da Operação,
        se for o caso, no prazo de até 30 (trinta) dias contados do
        término do prazo referido nesta Cláusula, sem necessidade de
        realização de Assembleia Geral de Titulares de CRI ou aprovação
        societária pela Emissora, para formalizar a quantidade de
        Debêntures efetivamente subscritas e integralizadas.

11. Condições Precedentes para Liberação de Valores à Emissora

    1.  A liberação dos recursos referentes a integralização das
        Debêntures à Emissora, será realizada após o atendimento, pela
        Emissora, das seguintes condições precedentes (“Condições
        Precedentes”), que estão sujeitas a verificação e/ou dispensa
        pela Debenturista, observada a deliberação dos Titulares dos CRI
        em Assembleia Geral de Titulares de CRI, conforme previsto no
        Termo de Securitização:

        a.  Condições Precedentes para a liberação da primeira parcela
            do Valor Total da Emissão, no montante de até
            R$ 7.700.000,00 (sete milhões e setecentos mil reais),
            deduzidos os valores das Despesas Flat (conforme definido
            abaixo), o valor do Prêmio Adicional e os valores referentes
            à constituição do Fundo de Reserva:

            1.  protocolo para arquivamento da Ata de AGE da Emissora e
                para inscrição desta Escritura de Emissão na JUCESP,
                conforme a Cláusula 2.2 acima;

            2.  protocolo para registro desta Escritura de Emissão nos
                cartórios de registro de títulos e documentos
                competentes, conforme a Cláusula 2.2 acima;

            3.  perfeita formalização de todos os Documentos da
                Operação, entendendo-se como tal a sua assinatura pelas
                respectivas partes, bem como a verificação da validade
                dos poderes dos representantes dessas partes e das
                aprovações societárias, caso aplicáveis;

            4.  emissão das Debêntures, nos termos desta Escritura de
                Emissão, de forma plena, válida, vinculativa, eficaz e
                exequível, incluindo a celebração do boletim de
                subscrição e a inscrição da Debenturista no Livro de
                Registro de Debêntures Nominativas, com a apresentação
                de cópia autenticada das páginas do referido livro à
                Debenturista;

            5.  que as Debêntures estejam livres e desembaraçadas de
                quaisquer ônus ou gravames de qualquer natureza;

            6.  registro do Termo de Securitização na Instituição
                Custodiante da CCI, conforme previsto no Termo de
                Securitização;

            7.  emissão, subscrição e integralização de, no mínimo, 50%
                (cinquenta por cento) dos CRI pelos investidores;

            8.  finalização da auditoria legal (due diligence) e
                recebimento pela Debenturista, pelo Agente Fiduciário
                dos CRI e pelo Coordenador Líder de parecer jurídico dos
                assessores legais contratados para a Operação,
                confirmando a validade e exequibilidade dos Documentos
                da Operação, tudo em termos satisfatórios para a
                Debenturista, para o Coordenador Líder e para o assessor
                legal contratado;

            9.  protocolo para registro, nos competentes oficiais de
                registro de imóveis, da AF Imóvel Bandeira Paulista e da
                AF Imóveis Pirapora (“Registro das Alienações
                Fiduciárias de Imóveis”), nos termos previstos nos
                respectivos Contratos AF Imóveis;

            10. protocolo para averbação da emissão da CCI nas
                matrículas dos imóveis objeto da AF Imóvel Bandeira
                Paulista e da AF Imóveis Pirapora;

            11. protocolo para registro do Contrato AF Ações Emissora
                nos cartórios de registro de títulos e documentos das
                cidades de São Paulo, Estado de São Paulo, e Porto
                Alegre, Estado do Rio Grande do Sul;

            12. comprovação do registro da AF Ações Emissora no Livro de
                Registro de Ações Nominativas da Emissora;

            13. realização de assembleia geral extraordinária da
                Emissora e protocolo da respectiva ata para arquivamento
                na JUCESP, alterando e consolidando o estatuto social da
                Emissora, modificando a forma de representação da
                sociedade, com a inclusão de necessidade de aprovação
                prévia da Debenturista, na qualidade de titular
                fiduciária das ações de emissão da Emissora, para a
                realização de determinados atos pela Emissora;

            14. as declarações dadas pela Emissora, pelos Fiadores e
                pelos Intervenientes Garantidores, nos termos da
                Cláusula 9 abaixo, e seus subitens, bem como nos termos
                dos demais Documentos da Operação, permaneçam
                verdadeiras, válidas, completas, consistentes,
                suficientes e corretas e não tenham sido modificadas em
                cada data de liberação do Valor Total Líquido;

            15. recebimento pela Debenturista de 1 (uma) via original
                assinada de todos os Documentos da Operação; e

            16. o cumprimento (ou dispensa do cumprimento pelos
                titulares dos CRI) da totalidade das Condições
                Precedentes previstas nos demais Documentos da Operação;
                e

        b.  Condições Precedentes para a liberação da segunda parcela do
            Valor Total da Emissão, no montante de até R$ 9.300.000,00
            (nove milhões e trezentos mil reais):

            1.  o cumprimento (ou dispensa do cumprimento pelos
                titulares dos CRI) da totalidade das Condições
                Precedentes previstas no subitem (a) acima;

            2.  recebimento pela Debenturista de 1 (uma) via original
                assinada da presente Escritura de Emissão, devidamente
                inscrita na JUCESP e registrada nos competentes
                cartórios de registro de títulos e documentos;

            3.  recebimento pela Debenturista de 1 (uma) via original
                assinada do aditamento a esta Escritura de Emissão de
                que trata a Cláusula 4.1.3 acima, devidamente averbado
                na JUCESP e registrado nos competentes cartórios de
                registro de títulos e documentos;

            4.  recebimento pela Debenturista de 1 (uma) via original
                assinada e registrada nos cartórios competentes de todos
                os demais Documentos da Operação;

            5.  confirmação da realização de leilão para a venda de
                certificados de potencial adicional de construção
                relacionados à Operação Urbana Consorciada Faria Lima, a
                serem objeto de vinculação ao Imóvel Bandeira Paulista
                (“CEPAC”); e

            6.  aporte de recursos na Emissora, pela UPCON
                Incorporadora, em valor que, somado ao montante a ser
                liberado no âmbito da segunda parcela do Valor Total da
                Emissão de que trata este subitem (b), seja suficiente
                para a aquisição de 1.926 (mil, novecentos e vinte e
                seis) CEPAC.

            7.  O não cumprimento das Condições Precedentes para a
                liberação da primeira parcela do Valor Total da Emissão,
                nos termos do subitem 4.11.1(a) acima, em até 90
                (noventa) dias a contar da Data de Emissão, acarretará o
                cancelamento das Debêntures e a rescisão dos demais
                Documentos da Operação sem ônus para as Partes,
                ressalvada a obrigação da Emissora de no prazo de até 5
                (cinco) Dias Úteis do recebimento de notificação da
                Debenturista neste sentido, pagar ou reembolsar,
                conforme o caso, a Debenturista e o Agente Fiduciário
                dos CRI de todos os custos e Despesas (conforme definido
                abaixo) efetivamente incorridos pela Debenturista e pelo
                Agente Fiduciário dos CRI até a data da rescisão.

            8.  Na hipótese prevista na Cláusula 4.11.1.1 acima, a
                Debenturista, exclusivamente e no limite dos recursos do
                Patrimônio Separado ou dos recursos recebidos pela
                Emissora, deverá restituir aos respectivos investidores
                dos CRI a totalidade do valor de subscrição e
                integralização dos CRI, acrescido dos juros
                remuneratórios, calculado pro rata temporis desde a data
                da primeira integralização dos CRI até o resgate
                antecipado total dos CRI, e demais juros e encargos
                moratórios previstos nesta Escritura de Emissão.

            9.  Os eventuais rendimentos auferidos serão utilizados pela
                Debenturista para o pagamento dos valores devidos aos
                titulares dos CRI em virtude do resgate antecipado dos
                CRI, observado o previsto no Termo de Securitização, sem
                prejuízo da obrigação da Emissora realizar o pagamento
                de eventual saldo devedor remanescente.

            10. Para fins de comprovação dos Registros das Alienações
                Fiduciárias, deverão ser apresentadas à Debenturista as
                matrículas dos Imóveis, constando apenas o registro do
                ônus de alienação fiduciária e a averbação de emissão da
                CCI, sem que exista qualquer outro ônus ou gravame que
                impeça o exercício da garantia ora constituída sobre o
                respectivo Imóvel.

    2.  Fundo de Reserva: Nos termos previstos no subitem 4.11.1(a)
        acima, parte da primeira parcela do Valor Total da Emissão a ser
        liberada à Emissora, no valor inicial de R$ 671.556,68
        (seiscentos e setenta e um mil, quinhentos e cinquenta e seis
        reais e sessenta e oito centavos), ficará retida na Conta do
        Patrimônio Separado, a qual estará afetada pelo Regime
        Fiduciário dos CRI, para a constituição de um fundo de reserva,
        cujo valor total deverá cobrir o montante equivalente às
        seguintes despesas, conforme apuração mensal a ser realizada em
        cada Data de Pagamento (“Fundo de Reserva” e “Valor Mínimo do
        Fundo de Reserva”, respectivamente):

        a.  valor equivalente a 3 (três) parcelas de Remuneração, com
            base na última Taxa DI divulgada pela B3; e

        b.  valor equivalente a 6 (seis) meses de despesas relacionadas
            a condomínio e IPTU do Imóvel Bandeira Paulista e dos
            Imóveis Pirapora.

            1.  A Emissora se compromete a enviar relatório contendo as
                informações mencionadas no subitem (b) da Cláusula
                4.11.2 acima no prazo de 5 (cinco) dias contados desta
                data e atualizado mensalmente na Data de Pagamento.

            2.  Após a constituição do Fundo de Reserva, os valores a
                ele referentes poderão ser investidos pela Debenturista
                em Investimentos Permitidos (conforme definido abaixo)
                que possuam alta liquidez.

            3.  A Emissora se compromete a enviar relatório contendo as
                informações mencionadas no subitem 4.11.2(b) acima no
                prazo de 5 (cinco) dias contados desta data e atualizado
                mensalmente nas Datas de Pagamento.

    3.  Uma vez satisfeitas as Condições Precedentes indicadas nos
        subitens 4.11.1(a) e 4.11.1(b) acima, a Debenturista realizará a
        liberação das respectivas parcelas do Valor Total da Emissão à
        Emissora, sem a incidência de quaisquer remunerações, encargos
        ou penalidades, observadas as eventuais deduções previstas nesta
        Escritura de Emissão.

        1.  A Emissora desde já autoriza a Debenturista a deduzir da
            primeira parcela do Valor Total da Emissão, de que trata o
            subitem 4.11.1(a) acima, a ser pago à Emissora, o montante
            de R$ 146.157,01 (cento e quarenta e seis mil, cento e
            cinquenta e sete reais e um centavo) referente aos valores
            devidos a título de despesas à vista (flat) da Operação,
            conforme devidamente identificadas no Anexo VI desta
            Escritura de Emissão (“Despesas Flat”), os valores
            referentes ao Prêmio Adicional e os valores referentes à
            constituição do Fundo de Reserva.

        2.  Considerando a dedução dos valores relacionados às Despesas
            Flat, ao Prêmio Adicional e ao Fundo de Reserva, conforme
            previsto na Cláusula 4.11.3.1 acima, (a) o montante líquido
            a ser recebido pela Emissora em razão da primeira parcela do
            Valor Total da Emissão será de R$ 6.627.286,31 (seis
            milhões, seiscentos e vinte sete mil, duzentos e oitenta e
            seis reais e trinta e um centavos) e (b) o montante líquido
            a ser recebido pela Emissora em razão da segunda parcela do
            Valor Total da Emissão será de R$ 9.300.000,00 (nove milhões
            e trezentos mil reais), totalizando o montante líquido no
            âmbito da Emissão será de R$ 15.927.286,31 (quinze milhões,
            novecentos e vinte e sete mil, duzentos e oitenta e seis
            reais e trinta e um centavos) (“Valor Total Líquido”).

        3.  O valor líquido de cada uma das parcelas do Valor Total da
            Emissão deverá ser liberado pela Debenturista à Emissora por
            meio de Transferência Eletrônica Disponível (“TED”) para a
            conta corrente nº 81573-4, agência nº 2000, mantida junto ao
            Itaú Unibanco S.A. (cód. 341), de titularidade da Emissora
            (“Conta da Emissora”), em moeda corrente nacional, em até 2
            (dois) Dias Úteis contados do cumprimento da totalidade das
            Condições Precedentes.

        4.  Após o recebimento pela Emissora da totalidade do Valor
            Total Líquido, as obrigações de pagamento da Debenturista
            serão consideradas cumpridas, representando plena e geral
            quitação pela Emissora a à Debenturista por tais obrigações,
            nos montantes ali previstos, sendo certo que os comprovantes
            de depósito e compensação na Conta da Emissora serão
            considerados como recibos.

        5.  Observado o disposto nas Cláusulas 4.11.3.2 e 4.11.2 desta
            Escritura de Emissão, fica desde já estabelecido que, até o
            atendimento da totalidade das Condições Precedentes, ou
            ainda, até que o cumprimento de tais Condições Precedentes
            seja dispensado pelos titulares dos CRI, a Debenturista não
            possui qualquer obrigação pecuniária perante a Emissora em
            relação aos valores correspondentes ao Valor Total da
            Emissão que estejam mantidos em depósito com a Debenturista,
            incluindo, sem limitação, a obrigação de pagamento de
            qualquer remuneração ou correção monetária à Emissora sobre
            o Valor Total da Emissão ou o Valor Total Líquido.

        6.  O limite de responsabilidade da Emissora pelo pagamento de
            Despesas à Debenturista, oriundas das transações previstas
            nesta Escritura de Emissão, será equivalente ao valor
            subscrito e integralizado dos CRI até a ocorrência do evento
            que gerar a respectiva obrigação de pagamento da Emissora.

        7.  Observado o disposto na Cláusula 4.11.3.2 desta Escritura de
            Emissão, enquanto não cumpridas as Condições Precedentes, os
            valores que tenham sido pagos pelos titulares dos CRI à
            Debenturista a título de integralização dos CRI nos termos
            dos respectivos boletins de subscrição, deverão ser
            investidos pela Debenturista nos seguintes ativos
            (“Investimentos Permitidos”):

        8.  qualquer título público de emissão do Tesouro Nacional (LFT,
            LTN, NTN-F e NTN-B);

        9.  operações compromissadas lastreadas nos títulos mencionados
            no subitem (a) acima, contratadas com o Banco Bradesco S.A.,
            Itaú Unibanco S.A., Banco Santander (Brasil) S.A. ou Caixa
            Econômica Federal, e com vencimento inferior a 365
            (trezentos e sessenta e cinco) dias; e/ou

        10. cotas de fundos de investimento de renda fixa ou de fundos
            de investimento referenciados à Taxa DI, com liquidez
            diária, cujas políticas de investimento admitam a alocação
            de recursos exclusivamente nos ativos identificados nos
            subitens (a) e/ou (b) acima, bem como cujas políticas de
            investimento apenas admitam a realização de operações com
            derivativos para proteção das posições detidas à vista, até
            o limite destas.

        11. Os recursos oriundos dos rendimentos auferidos com tais
            investimentos integrarão o Patrimônio Separado, livres de
            quaisquer impostos, nos termos do Termo de Securitização.

        12. A Debenturista não terá qualquer responsabilidade com
            relação a quaisquer eventuais prejuízos, reivindicações,
            demandas, danos, tributos, ou despesas resultantes das
            aplicações em tais investimentos, inclusive, entre outros,
            qualquer responsabilidade por demoras (não resultante de
            transgressão deliberada) no investimento, reinvestimento ou
            liquidação dos referidos investimentos, ou quaisquer lucros
            cessantes inerentes a essas demoras.

    4.  Tributos: As Despesas, sejam pagas diretamente pela Emissora ou
        por esta reembolsadas à Debenturista, nos termos desta Escritura
        de Emissão, deverão incluir ISS (Imposto Sobre Serviços de
        Qualquer Natureza), PIS (Contribuição ao Programa de Integração
        Social), CSLL (Contribuição Social sobre o Lucro Líquido),
        COFINS (Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social),
        IRRF (Imposto de Renda Retido na Fonte) e quaisquer outros
        tributos que, nos termos da legislação tributária vigente,
        venham a incidir sobre tais Despesas nas alíquotas vigentes na
        data de cada pagamento.

12. Repactuação

    1.  Não haverá repactuação programada das Debêntures.

13. Publicidade

    1.  Todos os atos, anúncios, avisos e decisões decorrentes desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses da
        Debenturista, deverão ser obrigatoriamente publicados conforme
        venha a ser exigido nos termos da legislação aplicável, à época
        do acontecimento de tais eventos.

14. Comprovação de Titularidade das Debêntures

    1.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
        será comprovada pela inscrição do titular das Debêntures no
        Livro de Registro de Debêntures Nominativas.

    2.  A Emissora se obriga a providenciar e enviar à Debenturista em
        até 5 (cinco) dias úteis contados da Data de Emissão das
        Debêntures, cópia autenticada do respectivo termo lavrado no
        Livro de Transferência de Debêntures Nominativas, e ao Agente
        Fiduciário dos CRI, uma cópia simples do referido documento.

    3.  Para todos os fins legais, a transferência das Debêntures
        operar‑se-á por termo lavrado no Livro de Transferência de
        Debêntures Nominativas, datado e assinado pelo cedente e pelo
        cessionário, ou seus legítimos representantes.

    4.  O Livro de Registro de Debêntures Nominativas e o Livro de
        Transferência de Debêntures Nominativas serão escriturados e
        mantidos pela Emissora, com observância das normas legais e
        regulamentares pertinentes.

15. Liquidez e Estabilização

    1.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado
        contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para
        as Debêntures.

16. Classificação de Risco

    1.  As Debêntures não serão objeto de classificação de risco
        (rating).

5.  Garantias

    1.  O fiel, pontual e integral cumprimento (a) da obrigação de
        pagamento de todos os direitos de crédito decorrentes das
        Debêntures, com valor total de emissão de R$17.000.000,00
        (dezessete milhões de reais), acrescido da Remuneração e do
        Prêmio Adicional, conforme previsto nesta Escritura de Emissão,
        bem como todos e quaisquer outros encargos devidos por força
        desta Escritura de Emissão, incluindo a totalidade dos
        respectivos acessórios, tais como encargos moratórios, multas,
        penalidades, indenizações, despesas, custas, honorários e demais
        encargos contratuais e legais previstos e relacionados às
        Debêntures, incluindo as Despesas, bem como (b) de quaisquer
        outras obrigações, pecuniárias ou não, bem como declarações e
        garantias da Emissora, dos Fiadores e dos Intervenientes
        Garantidores nos termos desta Escritura de Emissão (“Obrigações
        Garantidas”), será garantido pelas seguintes garantias:

        a.  AF Imóvel Bandeira Paulista;

        b.  AF Imóveis Pirapora;

        c.  AF Ações Emissora;

        d.  Fiança; e

        e.  Fundo de Reserva.

    2.  Garantia real imobiliária: O pagamento das Obrigações Garantidas
        será garantido pela AF Imóvel Bandeira Paulista e pela AF
        Imóveis Pirapora, a serem constituídas pelos Intervenientes
        Garantidores, mediante a conclusão do Registro das Alienações
        Fiduciárias de Imóveis.

        1.  O Imóvel Bandeira Paulista e os Imóveis Pirapora
            encontram-se descritos no Anexo V desta Escritura de
            Emissão.

        2.  A AF Imóvel Bandeira Paulista e a AF Imóveis Pirapora serão
            outorgadas em caráter irrevogável e irretratável e entrarão
            em vigor na data de assinatura do respectivo Contrato AF
            Imóveis, sendo, a partir da referida data, válidas em todos
            os seus termos e vinculando seus respectivos sucessores até
            o pagamento integral das Obrigações Garantidas.

            1.  Nos termos desta Escritura de Emissão, o Registro das
                Alienações Fiduciárias de Imóveis consta como condição
                precedente à liberação do valor de integralização das
                Debêntures à Emissora, observado o previsto na Cláusula
                4.11 acima.

            2.  Sem prejuízo do disposto no item 5.2.2 acima, a
                Debenturista concorda em realizar a baixa da AF Imóvel
                Bandeira Paulista quando da apresentação, pela Emissora,
                do processo para registro da incorporação imobiliária do
                Empreendimento Alvo junto ao competente oficial de
                registro de imóveis, sob a condição de constituição de
                nova alienação fiduciária sobre o Imóvel Bandeira
                Paulista ou sobre a totalidade das futuras unidades do
                Empreendimento Alvo, conforme aplicável, em garantia das
                Obrigações Garantidas.

            3.  A nova alienação fiduciária sobre o Imóvel Bandeira
                Paulista de que trata a cláusula anterior deverá ser
                apresentada para registro junto ao competente oficial de
                registro de imóveis, juntamente com o processo para
                registro da incorporação imobiliária do Empreendimento
                Alvo, e com o aditamento à Escritura de Emissão de CCI
                referente à vinculação da nova garantia aos Créditos
                Imobiliários, cabendo à Emissora a comprovação do
                efetivo registro da nova garantia em até 30 (trinta)
                dias contados da data de baixa da AF Imóvel Bandeira
                Paulista, sob pena de vencimento antecipado das
                Debêntures e, consequentemente, dos CRI.

            4.  A baixa da AF Imóvel Bandeira Paulista de que trata as
                Cláusulas 5.2.2.2 e 5.2.2.3 acima será realizada pela
                Debenturista independentemente da realização de
                assembleia geral de titulares de CRI, conforme
                autorizado no Termo de Securitização.

        3.  Destinação dos recursos oriundos das vendas dos Imóveis
            objeto das Alienações Fiduciárias de Imóveis: A Debenturista
            se obriga, neste ato, a comparecer como parte interveniente
            em cada um dos instrumentos que formalizarem a venda das
            unidades dos empreendimentos objeto da AF Imóvel Bandeira
            Paulista e/ou da AF Imóvel Pirapora em caráter definitivo a
            terceiros (“Adquirentes”), com a finalidade de liberar a
            garantia constituída sobre o imóvel objeto da referida
            venda, observado o disposto a seguir.

            1.  A liberação da garantia de que trata a Cláusula 5.2.3
                acima estará condicionada à utilização dos recursos
                obtidos com a venda das unidades dos empreendimentos
                objeto da AF Imóvel Bandeira Paulista e/ou da AF Imóvel
                Pirapora, pela Emissora ou pelo respectivo Interveniente
                Garantidor, de acordo com o disposto abaixo:

            2.  em relação às unidades do Imóvel Pirapora:

                (1) o valor líquido obtido com 1ª (primeira) das
                unidades do Imóvel Pirapora a ser vendida será
                destinado (i) até R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais),
                para a UPCON SPE Pirapora, e (ii) os valores
                remanescentes, após a dedução do montante indicado no
                subitem (i) anterior, para a Amortização Extraordinária
                Compulsória do saldo devedor das Debêntures; e

                (2) o valor líquido obtido com 2ª (segunda) das unidades
                do Imóvel Pirapora a ser vendida será destinado:

                (i) até R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais), para a
                UPCON SPE Pirapora;

                (ii) os valores remanescentes, após a dedução do
                montante indicado no subitem (i) anterior, para a
                Amortização Extraordinária Compulsória do saldo devedor
                das Debêntures, de modo que as Amortizações
                Extraordinárias Compulsórias realizadas nos termos do
                subitem (1)(ii) acima e deste subitem (2)(ii), em
                conjunto, resultem na amortização de R$ 7.000.000,00
                (sete milhões de reais) do saldo devedor das Debêntures;
                e

                (iii) caso haja recursos remanescentes após a destinação
                realizada nos termos dos subitens (i) e (ii) anteriores,
                à Emissora, para a execução das obras do Empreendimento
                Alvo, sendo certo que esses eventuais recursos
                remanescentes serão contabilizados no cálculo do aporte
                de recursos mínimo que trata a Cláusula 8.2.1 abaixo; e

            3.  em relação às unidades do Imóvel Bandeira Paulista, os
                valores líquidos obtidos com a venda de cada unidade
                deverão ser destinados (i) integralmente à Emissora,
                para a execução das obras do Empreendimento Alvo, até o
                atingimento do montante necessário para a conclusão
                destas, de acordo com o projeto aprovado e o cronograma
                físico-financeiro do Empreendimento Alvo; e (ii) após o
                atingimento do montante necessário para a conclusão das
                obras do Empreendimento Alvo, integralmente para a
                Amortização Extraordinária Compulsória do saldo devedor
                das Debêntures.

            4.  A utilização dos valores da venda das unidades para a
                amortização extraordinária do saldo devedor das
                Debêntures deverá estar prevista na respectiva escritura
                definitiva de venda e compra das referidas unidades,
                constando como conta para pagamento do valor de venda
                das unidades a Conta do Patrimônio Separado, devendo a
                Emissora comprovar, através de extrato a ser encaminhado
                ao Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário, o
                atendimento às condições elencadas na Cláusula 5.2.3.1
                acima.

            5.  Caso o preço de venda das unidades seja inferior ao
                valor previsto no Anexo II do respectivo Contrato AF
                Imóveis, a liberação da alienação fiduciária das
                respectivas unidades dependerá do depósito, pela
                Emissora, do valor da diferença entre o preço de venda e
                o preço previsto no Anexo II, na Conta do Patrimônio
                Separado.

    3.  Garantia real – Alienação fiduciária de ações de emissão da
        Emissora: Sem prejuízo das demais garantias constituídas em
        garantia das Obrigações Garantidas, por meio do Contrato AF
        Ações Emissora, a UPCON Incorporadora e o Sr. Guilherme, na
        qualidade de titulares da totalidade das ações de emissão da
        Emissora, alienam fiduciariamente tais ações à Debenturista.

        1.  A AF Ações Emissora é outorgada pelos respectivos
            Intervenientes Garantidores em caráter irrevogável e
            irretratável e entrará em vigor na data de assinatura do
            Contrato AF Ações Emissora, sendo, a partir da referida
            data, válida em todos os seus termos e vinculando seus
            respectivos sucessores até o pagamento integral das
            Obrigações Garantidas.

            1.  Nos termos desta Escritura de Emissão, a realização de
                assembleia geral extraordinária da Emissora para a
                alteração da forma de representação da Emissora em seu
                estatuto social, consta como condição precedente à
                liberação do valor de integralização das Debêntures à
                Emissora, observado o previsto na Cláusula 4.11 acima.

    4.  Garantia Fidejussória

        1.  Os Fiadores assumem, neste ato, como fiadores e principais
            pagadores, em caráter solidário e sem qualquer benefício de
            ordem ou divisão, de todas as Obrigações Garantidas oriundas
            das Debêntures, bem como de todas as obrigações de pagamento
            da Emissora nesta Escritura de Emissão (“Fiança”). A Fiança
            deve ser honrada, impreterivelmente, até o 2º (segundo) Dia
            Útil, após o inadimplemento das Obrigações Garantidas
            oriundas das Debêntures, independentemente do envio de
            qualquer notificação aos Fiadores.

        2.  Em decorrência da Fiança ora prestada, os Fiadores respondem
            pelo pagamento dos Créditos Imobiliários de responsabilidade
            da Emissora, nos seus vencimentos, responsabilizando-se pelo
            pagamento do principal, dos juros remuneratórios e demais
            juros e encargos moratórios imputáveis à Emissora,
            renunciando expressamente aos direitos e prerrogativas que
            lhe conferem os artigos 333, parágrafo único, 364, 365, 366,
            368, 821, 824, 827, 830, 834, 835, 836, 837, 838 e 839 da
            Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada
            (“Código Civil”) e nos artigos 130 e 794 da Lei nº 13.105,
            de 16 de março de 2015, conforme alterada (“Código de
            Processo Civil”).

        3.  Na hipótese de atraso de pagamento dos Créditos Imobiliários
            pela Emissora, os Fiadores, via transferência bancária, no
            prazo mencionado na Cláusula 5.4.1 acima, arcarão com o
            montante correspondente a cada uma das prestações em mora,
            com todos os seus acessórios e com o acréscimo do pagamento
            de multa moratória de 2% (dois por cento) sobre os valores
            em atraso, adicionada de juros moratórios de 1% (um por
            cento) ao mês ou fração, até o seu efetivo pagamento à
            Debenturista.

        4.  Fica assegurado aos Fiadores o direito de regresso contra a
            Emissora caso tenha adimplido qualquer obrigação não
            cumprida pela Emissora perante a Debenturista, podendo
            propor contra estas todas as medidas judiciais cabíveis para
            recebimento do seu crédito, ficando certo que, mediante o
            pagamento de qualquer parcela de Crédito Imobiliário
            inadimplido à Debenturista, o Fiador que cumpriu com a
            respectiva obrigação sub-rogar-se-á automaticamente nos
            direitos de recebimento dos valores das respectivas parcelas
            de Créditos Imobiliários pagas, observado, entretanto, que
            os Fiadores desde já concordam e obrigam-se a exigir e/ou
            demandar a Emissora somente após a liquidação integral dos
            CRI.

        5.  A Fiança constitui uma promessa de pagamento, autônoma e
            abstrata, cuja validade e efeitos independem da validade e
            efeitos dos Documentos da Operação, da perfeita formalização
            destes, ou da existência e exigibilidade das Obrigações
            Garantidas, devendo os Fiadores cumprirem todas as suas
            obrigações decorrentes desta Fiança sem oposição de qualquer
            exceção ou objeção.

        6.  No caso de invalidade ou ineficácia, total ou parcial, dos
            Documentos da Operação, ou da inexistência ou
            inexigibilidade de qualquer das Obrigações Garantidas, por
            qualquer razão, os Fiadores responderão, como uma obrigação
            independente, pelos valores devidos no âmbito desta Fiança,
            acrescidos dos juros e encargos aplicáveis.

        7.  Os Fiadores reconhecem que a presente Fiança considera-se
            prestada a título oneroso, tendo em vista que os Fiadores
            são, direta ou indiretamente, sócios da Emissora, e que
            possuem interesse econômico no resultado da presente
            Operação, beneficiando-se indiretamente desta.

    5.  Fundo de Reserva

        1.  Durante toda a operação, a Emissora concorda em manter
            recursos na Conta do Patrimônio Separado em garantia do fiel
            pagamento das obrigações assumidas. Os valores retidos
            deverão cobrir as despesas previstas na Cláusula 4.11.2
            desta Escritura de Emissão. O valor das referidas despesas
            será calculado mensalmente pela Emissora em conjunto com a
            Debenturista.

            1.  Após a constituição do Fundo de Reserva, os valores a
                ele referentes poderão ser investidos pela Debenturista
                em Investimentos Permitidos que possuam alta liquidez.

            2.  Caso o Fundo de Reserva seja utilizado ou caso em
                qualquer Data de Pagamento seja verificado que o valor
                mantido no Fundo de Reserva é inferior ao Valor Mínimo
                do Fundo de Reserva, a Emissora deverá realizar a
                recomposição do Fundo de Reserva com recursos próprios,
                a serem depositados na Conta do Patrimônio Separado em
                até 2 (dois) dias úteis da Data da Verificação, sob pena
                de vencimento antecipado das Debêntures, nos termos da
                Cláusula 7.1 abaixo.

            3.  Será igualmente considerado um Evento de Vencimento
                Antecipado (conforme definido abaixo), nos termos da
                Cláusula 7.1 abaixo, a utilização dos recursos do Fundo
                de Reserva para pagamento das obrigações das Debêntures,
                nos termos da Cláusula 5.5.1.2 acima, por 2 (duas) Datas
                de Pagamento consecutivas ou 3 (três) Datas de Pagamento
                alternadas dentro de 12 (doze) meses consecutivos, ainda
                que o Fundo de Reserva tenha sido devidamente recomposto
                pela Emissora.

6.  Aquisição Facultativa e Oferta de Resgate Antecipado

1.  Aquisição Facultativa: A Emissora não poderá adquirir as Debêntures
    nos termos do parágrafo 3º do artigo 55 da Lei das Sociedades por
    Ações.

2.  Oferta de Resgate Antecipado: A qualquer momento a contar da Data de
    Integralização, a Emissora poderá, a seu exclusivo critério,
    realizar oferta de resgate antecipado parcial ou total das
    Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures
    (“Resgate Antecipado”), de acordo com os termos e condições
    previstos abaixo (“Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures”).

    1.  No caso de Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures parcial
        deverá ser observado que haverá resgate dos CRI correspondentes
        de forma proporcional à quantidade de CRI dos titulares de CRI
        que tenham aderido à Oferta de Resgate Antecipado dos CRI,
        conforme abaixo definido, de modo que pelo menos 1 (um) CRI de
        cada titular de CRI que tenha aderido à Oferta de Resgate
        Antecipado dos CRI (conforme definido abaixo) seja resgatado,
        desconsiderando-se eventuais frações de CRI.

    2.  O valor a ser pago pela Emissora a título de Resgate Antecipado
        deverá corresponder ao Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor
        Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures a serem
        resgatadas antecipadamente, acrescido da Remuneração, calculada
        pro rata temporis, desde a data da primeira integralização dos
        CRI, ou a última Data de Pagamento, até a data do efetivo
        pagamento, acrescido quaisquer outros valores eventualmente
        devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão
        (“Preço de Resgate”).

    3.  A Emissora deverá comunicar à Debenturista com cópia ao Agente
        Fiduciário dos CRI sobre a realização da Oferta de Resgate
        Antecipado das Debêntures, com no mínimo 30 (trinta) dias de
        antecedência da data prevista para o Resgate Antecipado
        ("Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures"),
        descrevendo os termos e condições da Oferta de Resgate
        Antecipado das Debêntures, inclusive: (a) a data efetiva para o
        resgate e pagamento das Debêntures a serem resgatadas; (b) a
        forma e o prazo para manifestação da Debenturista em relação à
        Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures, observada a
        cláusula 6.2.5 abaixo; (c) se o efetivo resgate antecipado das
        Debêntures está condicionado à adesão da totalidade ou de um
        número mínimo das Debêntures à Oferta de Resgate Antecipado das
        Debêntures; (d) estimativa do Preço do Resgate, que deverá ser
        correspondente a um múltiplo do Valor Nominal Unitário acrescido
        da respectiva Remuneração à época do Resgate Antecipado; (e) de
        eventual prêmio de resgate que poderá ser oferecido ao titular
        de Debêntures, a exclusivo critério da Emissora; e (f) demais
        informações sobre a Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures
        necessárias para tomada de decisão pelos titulares de CRI em
        relação à Oferta de Resgate Antecipado dos CRI (conforme
        definido abaixo).

    4.  Recebida a Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado da
        Debêntures, a Debenturista deverá convocar uma Assembleia Geral
        de titulares de CRI para deliberar sobre uma oferta de resgate
        antecipado dos CRI (“Oferta de Resgate Antecipado dos CRI”), a
        qual deverá refletir os mesmos termos e condições estabelecidos
        para a Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures, nos termos
        estabelecidos no Termo de Securitização ("Comunicação de Oferta
        de Resgate Antecipado dos CRI").

    5.  Os titulares de CRI reunidos em Assembleia Geral, nos termos da
        cláusula 6.2.4 acima, deverão optar pela adesão, ou não, à
        Oferta de Resgate Antecipado dos CRI.

        1.  A Debenturista deverá aderir à Oferta de Resgate Antecipado
            das Debêntures na quantidade de Debêntures equivalente à
            quantidade de CRI que os titulares de CRI tenham aderido à
            Oferta de Resgate Antecipado dos CRI, observado as regras de
            rateio estabelecidas no Termo de Securitização.

        2.  Nas hipóteses de não instalação da Assembleia Geral referida
            na cláusula 6.2.4 acima ou na hipótese de falta de quórum de
            deliberação em primeira e segunda convocação, a Debenturista
            deverá não aderir à Oferta de Resgate Antecipada das
            Debêntures.

        3.  A adesão ou não deverá ser informada à Emissora em até 2
            (dois) Dias Úteis a contar da realização ou não da
            Assembleia Geral de titulares de CRI mencionada na cláusula
            6.2.4 acima, sendo que, na hipótese de adesão, a Emissora
            terá até 5 (cinco) Dias Úteis para realizar o efetivo
            pagamento do Resgate Antecipado, observado o prazo previsto
            na cláusula 6.2.3 acima.

    6.  Caso a quantidade de Debêntures a serem resgatadas seja inferior
        à quantidade mínima de Debêntures estabelecida pela Emissora nos
        termos da cláusula 6.2.3 acima, no âmbito da Oferta de Resgate
        Antecipado de Debêntures, será facultado à Emissora não resgatar
        antecipadamente as Debêntures.

    7.  A data para realização de qualquer Resgate Antecipado deverá,
        obrigatoriamente, ser um Dia Útil.

    8.  As Debêntures resgatadas nos termos desta cláusula serão
        canceladas pela Emissora.

7.  Vencimento Antecipado

    1.  A Debenturista poderá considerar antecipadamente vencidas e
        imediatamente exigíveis as obrigações da Emissora decorrentes
        desta Escritura de Emissão, sempre de forma não automática, ou
        seja, com a necessidade de aprovação em Assembleia Geral dos
        Titulares dos CRI, na ocorrência de quaisquer das hipóteses
        previstas abaixo, e desde que tenha decorrido eventual prazo de
        cura e correção, conforme abaixo descrito (sendo cada um deles
        um “Evento de Vencimento Antecipado” e, em conjunto, “Eventos de
        Vencimento Antecipado”):

        a.  descumprimento de quaisquer das obrigações previstas nos
            subitens 8.1(a), 8.1(b), 8.1(c) e/ou 8.1(d) abaixo, ou na
            Cláusula 8.2.1 abaixo, nos prazos estabelecidos nos
            referidos dispositivos;

        b.  não pagamento, pela Emissora, pelos Fiadores e/ou pelos
            Intervenientes Garantidores, nas respectivas datas de
            vencimento, de qualquer obrigação pecuniária relacionada às
            Debêntures e/ou a esta Escritura de Emissão e/ou aos demais
            Documentos da Operação, não sanada em até 5 (cinco) Dias
            Úteis contados do descumprimento;

        c.  falta de cumprimento pela Emissora, pelos Fiadores e/ou
            pelos respectivos Intervenientes Garantidores, no prazo e
            pela forma devidos, de qualquer obrigação não pecuniária
            decorrente desta Escritura de Emissão e/ou dos demais
            Documentos da Operação, não sanado no prazo de cura
            específico ou caso não haja em 30 (trinta) dias contados do
            recebimento de aviso escrito da Debenturista;

        d.  ocorrência das hipóteses mencionadas nos artigos 333 e 1.425
            do Código Civil;

        e.  requerimento de recuperação judicial ou submissão a qualquer
            credor ou classe de credores de pedido de negociação de
            plano de recuperação extrajudicial pela Emissora, pela UPCON
            Incorporadora e/ou pela UPCON SPE Pirapora;

        f.  requerimento de falência contra a Emissora, a UPCON
            Incorporadora e/ou a UPCON SPE Pirapora, não elidido no
            prazo legal, decretação de falência da Emissora, da UPCON
            Incorporadora e/ou da UPCON SPE Pirapora, sua extinção,
            liquidação, dissolução, insolvência ou pedido de
            autofalência;

        g.  protestos legítimos de títulos contra a Emissora, a UPCON
            Incorporadora e/ou a UPCON SPE Pirapora cujo valor unitário
            ou agregado ultrapasse R$1.000.000,00 (um milhão de reais),
            salvo se o protesto tiver sido efetuado por erro ou má fé de
            terceiros, desde que validamente comprovado pela Emissora ou
            se for o cancelado, em qualquer hipótese, no prazo máximo de
            3 (três) Dias Úteis de sua ocorrência;

        h.  cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de
            transferência ou promessa de transferência a terceiros, no
            todo ou em parte, pela Emissora, pelos Fiadores e/ou pelos
            Intervenientes Garantidores, de qualquer de suas obrigações
            nos termos desta Escritura de Emissão, exceto se previamente
            autorizado pela Debenturista;

        i.  caso a Emissora não apresente à Debenturista, quando
            solicitado por escrito, com pelo menos 5 (cinco) Dias Úteis
            de antecedência, quaisquer documentos comprobatórios de que
            os recursos oriundos desta Escritura de Emissão foram
            empregados para o fim previsto nesta Escritura de Emissão,
            sendo que, em se tratando de documentos expedidos por órgãos
            públicos ou qualquer autoridade governamental, referido
            prazo deverá ser observado pela Emissora para apresentar o
            comprovante de solicitação do competente documento junto aos
            órgãos referidos;

        j.  caso a Emissora não apresente à Debenturista, quando
            solicitado por escrito, com pelo menos 5 (cinco) Dias Úteis
            de antecedência, quaisquer documentos comprobatórios de que
            os recursos recebidos de sócios participantes de sociedades
            de propósito específico constituídas pela Emissora, na
            qualidade de sócia ostensiva, a título de integralização de
            capital, tenham sido devidamente empregados na execução das
            obras do Empreendimento Alvo;

        k.  invalidade, ineficácia, nulidade ou inexequibilidade desta
            Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos
            da Operação ou de quaisquer das obrigações da Emissora, dos
            Fiadores e/ou dos Intervenientes Garantidores oriundas desta
            Escritura de Emissão e/ou dos demais Documentos da Operação;

        l.  se for comprovada a falsidade ou incompletude de qualquer
            declaração ou informação da Emissora, dos Fiadores e/ou dos
            Intervenientes Garantidores contida nesta Escritura de
            Emissão, que gere comprovado dano ou prejuízo para a
            Debenturista ou seus cessionários, a qualquer título;

        m.  inadimplemento pecuniário ou declaração de vencimento
            antecipado de quaisquer dívidas da Emissora, dos Fiadores
            e/ou dos Intervenientes Garantidores em montante unitário ou
            agregado igual ou superior a R$1.000.000,00 (um milhão de
            reais), ou caso referido inadimplemento ou vencimento
            antecipado, independentemente do valor da obrigação
            inadimplida, possa, de qualquer maneira, vir a prejudicar o
            cumprimento das obrigações pecuniárias da Emissora, dos
            Fiadores e/ou dos Intervenientes Garantidores decorrentes
            desta Escritura de Emissão, salvo se a Emissora, os Fiadores
            e/ou os Intervenientes Garantidores comprovarem, até o Dia
            Útil imediatamente seguinte a data de sua ocorrência, que
            tal inadimplemento não ocorreu ou foi devidamente sanado
            pela respectiva parte;

        n.  não pagamento pela Emissora, pelos Fiadores e/ou pelos
            Intervenientes Garantidores, de decisão administrativa,
            arbitral ou judicial transitada em julgado contra a
            Emissora, contra os Fiadores e/ou contra os Intervenientes
            Garantidores, cujo valor, individual ou agregado, seja igual
            ou superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais), ou caso
            referido não pagamento, independentemente do valor da
            obrigação possa, de qualquer maneira, vir a prejudicar o
            cumprimento das obrigações pecuniárias da Emissora, dos
            Fiadores e/ou dos Intervenientes Garantidores decorrentes
            desta Escritura de Emissão;

        o.  alteração do estatuto social da Emissora e/ou do estatuto ou
            do contrato social dos Fiadores e/ou Intervenientes
            Garantidores, conforme aplicável, que implique a concessão
            de direito de retirada aos sócios ou acionistas da Emissora,
            dos Fiadores e/ou dos Intervenientes Garantidores em
            montante que possa afetar, direta ou indiretamente, o
            cumprimento das obrigações da Emissora, dos Fiadores e/ou
            dos Intervenientes Garantidores previstas nesta Escritura de
            Emissão;

        p.  redução de capital social da Emissora sem a prévia
            autorização dos Titulares de CRI, em linha com o disposto no
            parágrafo 3º do artigo 174 da Lei das Sociedades por Ações,
            exceto se tal redução de capital decorrer de operação que
            seja do curso normal de suas atividades;

        q.  resgate ou amortização de ações ou cotas ou pagamento, pela
            Emissora, pelos Fiadores e/ou pelos Intervenientes
            Garantidores, conforme aplicável, de dividendos e/ou juros
            sobre o capital próprio, exceto os dividendos obrigatórios
            por lei e os juros sobre capital próprio imputados aos
            dividendos obrigatórios, caso estes estejam em mora
            relativamente ao cumprimento de suas obrigações pecuniárias
            previstas nesta Escritura de Emissão;

        r.  transformação do tipo societário da Emissora;

        s.  cisão, fusão, incorporação de sociedades e/ou ações ou
            qualquer outra forma de reorganização societária envolvendo
            a Emissora, os Fiadores e/ou os Intervenientes Garantidores,
            sem que haja a prévia autorização dos Titulares dos CRI
            reunidos em assembleia geral, conforme manifestada pela
            Debenturista;

        t.  desapropriação, confisco ou qualquer outra medida de
            qualquer entidade governamental de qualquer jurisdição que
            resulte na perda (1) pela Emissora, pelos Fiadores, pelos
            Intervenientes Garantidores e/ou por qualquer controlada, da
            propriedade e/ou da possa direta ou indireta da totalidade
            ou parte substancial de seus ativos e/ou propriedades;
            ou (2) pelos atuais acionistas controladores da Emissora,
            dos Fiadores e/ou dos Intervenientes Garantidores, conforme
            aplicável;

        u.  sem que haja prévia autorização dos Titulares de CRI
            reunidos em assembleia geral, conforme manifestada pela
            Debenturista, caso os Srs. Guilherme e Gilberto, atuais
            detentores direta ou indiretamente do controle acionário da
            Emissora, por si próprios ou por seus herdeiros ou
            sucessores legais, deixem de deter, direta ou indiretamente,
            o controle da Emissora;

        v.  inadimplemento de quaisquer obrigações perante a
            Debenturista, pecuniárias ou não, não sanadas no prazo de
            cura previsto especificamente para a obrigação em questão,
            se houver, assumidas por qualquer sociedade controlada,
            controladora, coligada ou sob controle comum da Emissora,
            dos Fiadores e/ou dos Intervenientes Garantidores;

        w.  não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
            autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças,
            necessárias para o regular exercício das atividades pela
            Emissora, pelos Fiadores, pelos Intervenientes Garantidores
            e/ou qualquer controlada, que afete de forma adversa a
            capacidade da Emissora, dos Fiadores e/ou dos Intervenientes
            Garantidores de cumprir suas obrigações nos termos desta
            Escritura de Emissão;

        x.  caso não sejam cumpridas todas as Condições Precedentes
            dentro do prazo previsto nesta Escritura de Emissão;

        y.  na hipótese prevista na Cláusula 5.5.1.2 acima;

        z.  na hipótese prevista na Cláusula 5.5.1.3 acima;

        a.  caso a Emissora não realize Amortização Extraordinária
            Compulsória, nos termos da Cláusula 4.5.2 acima;

        b.  questionamento judicial, pela Emissora, pelos Fiadores e/ou
            pelos Intervenientes Garantidores, de quaisquer termos e
            condições desta Escritura de Emissão e/ou seus aditamentos;

        c.  morte, incapacidade total ou parcial, pedido de insolvência
            ou de interdição de qualquer dos Fiadores, conforme
            aplicável, salvo se a Emissora apresentar substituto(s)
            idôneo(s) aceito(s) pelo Debenturista, conforme aprovado
            pelos Titulares dos CRI reunidos em assembleia geral, a
            exclusivo critério destes, no prazo de até 10 (dez) dias
            contados da notificação do Debenturista nesse sentido;

        d.  descumprimento de qualquer obrigação socioambiental e/ou
            anticorrupção prevista nesta Escritura de Emissão;

        e.  alteração do objeto social da Emissora e/ou da UPCON
            Incorporadora, conforme disposto em seus respectivos
            documentos societários vigentes na Data de Emissão,
            ressalvadas aquelas que não resultem na alteração das
            respectivas atividades principais;

        f.  caso a Emissora, após a liberação da segunda parcela do
            Valor Total da Emissão de que trata o subitem 4.11.1(b)
            acima, (1) realize qualquer ato que tenha por objetivo ou
            resulte na desvinculação de um ou mais CEPAC adquiridos em
            relação ao Imóvel Bandeira Paulista e/ou (2) deixe de
            realizar qualquer ato necessário à efetiva vinculação dos
            CEPAC adquiridos ao Imóvel Bandeira Paulista; e/ou

        g.  mora ou inadimplemento de qualquer obrigação da Emissora,
            dos Fiadores e/ou dos Intervenientes Garantidores assumida
            perante outras instituições financeiras integrantes do
            Sistema Financeiro Nacional, em valor, individual ou
            agregado, igual ou superior a R$1.000.000,00 (um milhão de
            reais), observados os prazos de cura constantes dos
            respectivos instrumentos.

            1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, serão aplicadas
                as definições de controle e sociedades coligadas
                previstas, respectivamente, no artigo 116 e no artigo
                243, §3º, ambos da Lei das Sociedades por Ações, sempre
                que houver referência a termos como “controle”,
                “controlada”, “controladora”, “coligada” e demais
                variações dos referidos termos.

    2.  A Emissora obriga-se a notificar a Debenturista, com cópia para
        o Agente Fiduciário dos CRI, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
        sobre a ocorrência e a data de qualquer um dos Eventos de
        Vencimento Antecipado que tenha ciência.

        1.  Adicionalmente, a Emissora obriga-se a enviar à
            Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário dos CRI,
            semestralmente nos dias 30 de julho e 30 de janeiro de cada
            ano, sendo o primeiro devido em 30 de julho de 2019,
            declaração atestando a ocorrência ou não dos Eventos de
            Vencimento Antecipado, bem como os documentos necessários a
            comprovação dos eventos.

    3.  Verificada a ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento
        Antecipado, não sanados nos respectivos prazos de cura (quando
        existentes), a Emissora ficará automaticamente constituída em
        mora, independentemente de qualquer notificação judicial ou
        extrajudicial.

        1.  Findo o prazo previsto para purgação da mora, sem que a mora
            tenha sido purgada, a Debenturista deverá convocar
            Assembleia Geral de Titulares de CRI, observados os
            procedimentos descritos no Termo de Securitização, para
            deliberar sobre a declaração do vencimento antecipado ou não
            das Debêntures.

        2.  Nos casos em que não houver possibilidade de cura, a
            convocação da Assembleia Geral de Titulares dos CRI deverá
            se dar imediatamente após o conhecimento pela Emissora do
            Evento de Vencimento Antecipado.

    4.  Na hipótese: (a) de não instalação da assembleia geral de
        titulares dos CRI, em primeira e segunda convocação, mencionada
        na Cláusula 7.3.1 acima, por falta de quórum; ou (b) em caso de
        instalação e deliberação favorável ao vencimento antecipado das
        Debêntures, a Debenturista deverá declarar o vencimento
        antecipado das Debêntures.

    5.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das Debêntures, a
        Emissora se obriga a efetuar o pagamento do saldo do Valor
        Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração,
        calculada pro rata temporis desde a data da primeira
        integralização, ou última Data de Pagamento, conforme o caso,
        até a data do efetivo pagamento, e de quaisquer outros valores
        eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura
        de Emissão e dos demais Documentos da Operação, em até 2 (dois)
        Dias Úteis a contar da data da declaração de vencimento
        antecipado das Debêntures.

8.  Obrigações adicionais da Emissora e dos Fiadores

    1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, enquanto o saldo devedor das Debêntures não for
        integralmente pago, a Emissora obriga-se, ainda, a:

        a.  apresentar ao Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI,
            no prazo de até 20 (vinte) dias contados da data de
            celebração da presente Escritura de Emissão:

            1.  comprovante de arquivamento da Ata de AGE da Emissora na
                JUCESP;

            2.  comprovante de publicação da Ata de AGE da Emissora no
                jornal “Diário Oficial do Estado de São Paulo” e no
                jornal “O Estado de São Paulo”, conforme a Cláusula 2.1
                desta Escritura de Emissão;

            3.  uma via original da presente Escritura de Emissão
                devidamente inscrita na JUCESP e registrada nos
                competentes cartórios de registro de títulos e
                documentos;

            4.  comprovante do Registro das Alienações Fiduciárias de
                Imóveis nos competentes oficiais de registro de imóveis;

            5.  comprovante de averbação da emissão da CCI nas
                matrículas dos imóveis objeto da AF Imóvel Bandeira
                Paulista e da AF Imóveis Pirapora;

            6.  uma via original do Contrato AF Ações Emissora
                devidamente registrado nos cartórios de registro de
                títulos e documentos das cidades de São Paulo, Estado de
                São Paulo, e Porto Alegre, Estado do Rio Grande do Sul;
                e

            7.  comprovante de arquivamento na JUCESP da ata de
                assembleia geral extraordinária da Emissora, referente à
                alteração da forma de representação da Emissora em seu
                estatuto social, em virtude da AF Ações Emissora, nos
                termos do subitem 4.11.1(a)(13) acima;

        b.  em até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de liberação da
            segunda parcela do Valor Total da Emissão de que trata o
            subitem 4.11.1(b) acima, comprovar a aquisição de 1.926
            (mil, novecentos e vinte e seis) CEPAC e o protocolo do
            pedido de vinculação dos referidos CEPAC ao Imóvel Bandeira
            Paulista;

        c.  em até 90 (vinte) dias contados da data de liberação da
            segunda parcela do Valor Total da Emissão de que trata o
            subitem 4.11.1(b) acima, comprovar a efetiva vinculação de
            1.926 (mil, novecentos e vinte e seis) CEPAC ao Imóvel
            Bandeira Paulista, mediante apresentação à Debenturista e ao
            Agente Fiduciário dos CRI, da correspondente Certidão de
            Vinculação de CEPAC, emitida pela Prefeitura Municipal de
            São Paulo;

        d.  em até 30 (trinta) dias da data de autorização de baixa da
            AF Imóvel Bandeira Paulista, comprovar à Debenturista o
            registro da incorporação imobiliária do Empreendimento Alvo,
            da constituição da nova garantia de alienação fiduciária
            sobre o Imóvel Bandeira Paulista, em garantia das Obrigações
            Garantidas, e a averbação de instrumento de aditamento à
            Escritura de Emissão de CCI, vinculando a nova garantia de
            alienação fiduciária sobre o Imóvel Bandeira Paulista aos
            Créditos Imobiliários, nos termos das Cláusulas 5.2.2.2,
            5.2.2.3 e 5.2.2.4 acima;

        e.  fornecer à Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário
            dos CRI, a partir da Data de Emissão, independentemente do
            período de carência previsto nesta Escritura de Emissão:

            1.  até o 45º (quadragésimo quinto) dia após o encerramento
                de cada trimestre ou em até 5 (cinco) Dias Úteis após a
                sua divulgação, o que ocorrer primeiro, balancete
                trimestral relativo ao respectivo trimestre, em relação
                aos períodos de 3 (três) meses encerrados em março,
                junho e setembro de cada ano;

            2.  semestralmente, nos dias 30 de julho e 30 de janeiro de
                cada ano, sendo a primeiro devida em 30 de julho de
                2019, declaração atestando a ocorrência ou não dos
                Eventos de Vencimento Antecipado, bem como os documentos
                necessários a comprovação dos eventos;

            3.  cópia de qualquer decisão ou sentença judicial em
                desfavor da Emissora, dos Fiadores e/ou dos
                Intervenientes Garantidores envolvendo procedimento em
                montante unitário ou agregado igual ou superior a
                R$1.000.000,00 (um milhão de reais), em até 5 (cinco)
                dias corridos da publicação de tal decisão ou sentença
                judicial;

            4.  em até 2 (dois) Dias Úteis da data em que tomar
                conhecimento, informações a respeito da ocorrência de
                qualquer Evento de Vencimento Antecipado;

            5.  em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que tomar
                conhecimento, informações sobre quaisquer eventos ou
                situações que sejam de seu conhecimento e que possam
                afetar negativamente a habilidade da Emissora, dos
                Fiadores e/ou dos Intervenientes Garantidores de efetuar
                o pontual cumprimento das obrigações, no todo ou em
                parte, assumidas perante a Debenturista;

            6.  em até 10 (dez) dias, qualquer informação relevante para
                a presente Emissão que lhe venha a ser solicitada pela
                Debenturista, ou no prazo exigido por norma vigente ou
                estipulado pela autoridade competente, para as
                informações que venham a ser exigidas pelas normas
                vigentes ou em razão de determinação ou orientação de
                autoridades competentes; e

            7.  caso solicitados, os comprovantes de cumprimento de suas
                obrigações pecuniárias no prazo de até 5 (cinco) Dias
                Úteis contados da data de solicitação.

        f.  comprovar a efetiva destinação dos recursos captados com a
            Emissão ao desenvolvimento do Empreendimento Alvo, nos
            termos da Cláusula 3.5 acima, por meio da emissão semestre,
            em até 10 (dez) Dias Úteis após o encerramento de cada
            semestre, de declaração elaborada nos termos do modelo
            constante do Anexo III, devidamente acompanhada de cópias
            dos contratos, notas fiscais (acompanhados de seus arquivos
            no formato “XML” de autenticação das notas fiscais), atos
            societários e demais documentos comprobatórios que comprovem
            os pagamentos realizados;

        g.  sempre que solicitado por escrito pela Debenturista ou pelo
            Agente Fiduciário dos CRI, incluindo, sem limitação, para
            fins de atendimento a exigências de órgãos reguladores e
            fiscalizadores, em até 2 (dois) Dias Úteis do recebimento da
            solicitação, disponibilizar cópia autenticada dos contratos,
            notas fiscais (acompanhados de seus arquivos no formato
            “XML” de autenticação das notas fiscais), atos societários e
            demais documentos comprobatórios que julgar necessário para
            acompanhamento da utilização dos recursos oriundos da
            Emissão;

        h.  proceder à adequada publicidade dos dados
            econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das
            Sociedades por Ações, promovendo a publicação das suas
            demonstrações financeiras, nos termos exigidos pela
            legislação e regulamentação em vigor;

        i.  arcar com todos os custos decorrentes da distribuição e
            manutenção das Debêntures e dos CRI, incluindo, mas não se
            limitando:

            1.  a todos os custos relativos ao registro dos CRI na B3;

            2.  ao registro, inscrição, averbação e a publicação dos
                atos necessários à Emissão, tais como esta Escritura de
                Emissão, seus eventuais aditamentos, da ata da AGE da
                Emissora; e

            3.  as despesas com a contratação dos prestadores de serviço
                contratados pela Debenturista em função da emissão dos
                CRI, tais como Agente Fiduciário dos CRI, instituição
                custodiante e registradora da CCI, agente de garantias,
                banco liquidante, escriturador e agência classificadora
                de risco, bem como as instituições intermediárias
                contratadas para distribuir os CRI no mercado primário,
                desde que previamente aprovado pela Emissora.

        j.  manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os
            respectivos registros de acordo com os princípios contábeis
            geralmente aceitos no Brasil;

        k.  não realizar operações fora de seu objeto social, observadas
            as disposições estatutárias, legais e regulamentares em
            vigor, em especial atos que possam, direta ou indiretamente,
            comprometer o pontual e integral cumprimento das obrigações
            assumidas, nos termos desta Escritura de Emissão;

        l.  manter seus bens adequadamente segurados, conforme práticas
            usualmente adotadas pela Emissora;

        m.  manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência
            das Debêntures e desde que haja Debêntures em circulação, as
            declarações e garantias apresentadas nesta Escritura de
            Emissão, no que for aplicável;

        n.  manter durante todo o prazo de emissão das Debêntures, as
            suas demonstrações financeiras completas consolidadas
            submetidas à análise de auditores independentes, observado
            que o parecer dos auditores independentes não poderá ser do
            tipo “qualificado” ou “com abstenção de opinião”;

        o.  pagar as importâncias relativas às obrigações assumidas
            nesta Escritura de Emissão até às 15h00 (quinze horas) do
            dia em que se tornarem devidas;

        p.  cumprir as determinações referentes aos CRI emanadas da CVM
            e da B3, conforme aplicável, inclusive mediante envio de
            documentos, prestando, ainda, as informações que lhe forem
            solicitadas;

        q.  cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens
            aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize negócios
            ou possua ativos, exceto por aqueles regulamentos, leis,
            regras, e ordens questionados de boa-fé nas esferas
            judiciais e/ou administrativas;

        r.  comparecer a Assembleias Gerais de Titulares dos CRI sempre
            que solicitado e convocado nos prazos previstos no Termo de
            Securitização;

        s.  efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições
            que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam
            de responsabilidade da Emissora, conforme previsto nesta
            Escritura de Emissão e nos Documentos da Operação;

        t.  manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
            pleno vigor todas as autorizações necessárias à assinatura
            desta Escritura de Emissão e dos demais documentos
            relacionados à Emissão de que seja parte, conforme
            aplicável, e ao cumprimento de todas as obrigações aqui e
            ali previstas;

        u.  manter em vigor todos os contratos e instrumentos de
            financiamento necessários para a condução de seus negócios;

        v.  manter ou obter a dispensa e/ou protocolo de requerimento de
            todas as autorizações, alvarás e/ou licenças exigidas pelos
            órgãos competentes que sejam necessárias para o regular
            exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora;

        w.  cumprir integralmente as leis, regulamentos e demais normas
            ambientais e trabalhistas em vigor, relativa à saúde e
            segurança ocupacional, inclusive no que se refere à
            inexistência de trabalho infantil e análogo a de escravo,
            assim como não adotar ações que incentivem a prostituição,
            em especial com relação aos seus projetos e atividades de
            qualquer forma beneficiados pela Emissão, mantendo, ainda,
            todas as licenças ambientais válidas e/ou dispensas e/ou
            protocolo junto às autoridades públicas, observados os
            prazos previstos no artigo 18, §4º, da Resolução do Conselho
            Nacional do Meio Ambiente – CONAMA nº 237, de 19 de dezembro
            de 1997 e/ou os prazos definidos pelos órgãos ambientais das
            jurisdições em que a Emissora atue;

        x.  proceder a todas as diligências exigidas para suas
            respectivas atividades econômicas, preservando o meio
            ambiente e atendendo às determinações dos órgãos municipais,
            estaduais e federais que, subsidiariamente, venham a
            legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor; e

        y.  observar e cumprir e fazer com que seus respectivos
            controladores, controladas, coligadas, sociedades sob
            controle comum e seus acionistas (“Afiliadas”) e seus
            diretores, funcionários e membros de conselho de
            administração, se existentes, observem e cumpram as normas
            relativas a atos de corrupção em geral, nacionais e
            estrangeiras, incluindo, mas não se limitando aos previstos
            pelo Decreto-Lei nº 2.848/1940, pela Lei nº 12.846/13, pelo
            US Foreign Corrupt Practices Act (FCPA) e pelo UK Bribery
            Act, conforme aplicáveis ("Normas Anticorrupção"),
            devendo (1) manter políticas e procedimentos internos que
            assegurem o integral cumprimento das Normas
            Anticorrupção; (2) dar pleno conhecimento das Normas
            Anticorrupção a todos os profissionais que venham a se
            relacionar, previamente ao início de sua atuação no âmbito
            deste documento; (3) abster-se de praticar atos de corrupção
            e de agir de forma lesiva à administração pública, nacional
            e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
            exclusivo ou não, conforme o caso, ou de suas respectivas
            Afiliadas; e (4) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou
            fato relacionado a aludidas normas, comunicar em até 2
            (dois) Dias Úteis contados do conhecimento de tal ato ou
            fato à Debenturista.

            1.  Em complemento ao disposto no subitem 8.1(i) acima, a
                Emissora se responsabiliza por todas as demais despesas
                a serem efetivamente incorridas pela Debenturista em
                relação aos CRI (“Demais Despesas” e, em conjunto com as
                Despesas Flat, simplesmente “Despesas”), as quais serão
                reembolsadas pela Emissora à Debenturista e/ou aos
                prestadores de serviços contratados no âmbito da
                Operação, conforme o caso, em até 5 (cinco) Dias Úteis
                do recebimento de comunicação neste sentido, incluindo,
                mas não se limitando a:

                a.  comissão de R$ 51.000,00 (cinquenta e um mil reais)
                    em virtude da securitização dos Créditos
                    Imobiliários, bem como diante do disposto na Lei nº
                    9.514/97 e nos atos e instruções emanados pela CVM,
                    que estabelecem as obrigações da Debenturista, será
                    devida à Debenturista, durante todo o período de
                    vigência dos CRI, taxa de administração, no valor de
                    R$ 3.000,00 (três mil reais) ao mês, atualizada
                    anualmente pela variação acumulada do IGP-M, ou na
                    falta deste, ou ainda, na impossibilidade de sua
                    utilização, pelo índice que vier a substituí-lo,
                    calculadas pro rata die, se necessário, a ser paga à
                    Debenturista no 1º (primeiro) Dia Útil a contar da
                    data de subscrição e integralização dos CRI, e as
                    demais na mesma data de pagamento dos Créditos
                    Imobiliários dos meses subsequentes até o resgate
                    total dos CRI;

                b.  (1) R$ 2.500,00 (dois mil e quinhentos reais) a
                    título de implantação, registro e eventual
                    aditamento da CCI, a ser pago até o 5º (quinto) Dia
                    Útil após a primeira data de integralização dos CRI;
                    e (2) o valor mensal de R$ 250,00 (duzentos e
                    cinquenta reais) a título de custódia da CCI, sendo
                    o primeiro pagamento devido no 5º (quinto) Dia Útil
                    após a primeira data de integralização dos CRI, e os
                    seguintes no mesmo dia dos meses subsequentes, a
                    serem pagos à Instituição Custodiante da CCI
                    conforme previsto na Escritura de Emissão de CCI,
                    atualizados anualmente pela variação acumulada do
                    IGP-M, ou na falta deste, ou ainda, na
                    impossibilidade de sua utilização, pelo índice que
                    vier a substituí-lo, calculados pro rata die, se
                    necessário. Os valores previstos neste inciso
                    deverão ser acrescidos dos impostos descritos na
                    Cláusula 4.11.4 desta Escritura de Emissão;

                c.  remuneração devida ao Agente Fiduciário dos CRI,
                    durante o período de vigência dos CRI e mesmo após o
                    vencimento dos CRI, caso o Agente Fiduciário dos CRI
                    ainda esteja em atuação, de (1) R$ 2.500,00 (dois
                    mil e quinhentos reais) referentes a uma parcela de
                    implementação, a ser paga ao Agente Fiduciário dos
                    CRI, devida no 5º (quinto) Dia Útil após a primeira
                    data de integralização dos CRI e (2) R$ 1.250,00
                    (mil duzentos e cinquenta reais) referentes às
                    parcelas mensais, devidas em no 5º Dia Útil após a
                    primeira data de integralização dos CRI e as demais
                    a serem pagas nos anos subsequentes, até o resgate
                    total dos CRI, e (3) parcelas semestrais de R$
                    1.000,00 (mil reais) pela verificação da destinação
                    dos recursos das Debêntures, devida a cada semestre
                    a contar da primeira verificação até a utilização
                    total dos recursos oriundos das Debêntures, sendo
                    certo que as parcelas descritas nos subitens (2)
                    e (3) acima serão atualizadas anualmente pela
                    variação acumulada do IGP-M, ou na falta deste, ou
                    ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo
                    índice que vier a substituí-lo, calculadas pro rata
                    die, se necessário, e que os valores previstos neste
                    subitem deverão ser acrescidos dos impostos
                    descritos na Cláusula 4.11.4 desta Escritura de
                    Emissão;

                d.  despesas com a contratação de agente de garantias da
                    operação, responsável por realizar o acompanhamento
                    da evolução das obras e do cumprimento do cronograma
                    físico-financeiro do Empreendimento Alvo;

                e.  no caso de inadimplemento no pagamento dos CRI ou da
                    Emissora, ou de reestruturação das condições dos CRI
                    após a Emissão, bem como a participação em reuniões
                    ou contatos telefônicos, assembleias gerais
                    presenciais ou virtuais, serão devidas ao Agente
                    Fiduciário dos CRI, adicionalmente, a remuneração no
                    valor de R$ 550,00 (quinhentos e cinquenta reais)
                    por hora-homem de trabalho dedicado, incluindo, mas
                    não se limitando, a comentários aos Documentos da
                    Operação durante a estruturação da mesma, caso a
                    operação não venha se efetivar, execução das
                    Garantias (se houver), participação em reuniões
                    internas ou externas ao escritório do Agente
                    Fiduciário dos CRI, formais ou virtuais com a
                    Emissora e/ou com os Titulares de CRI ou demais
                    partes da Emissão, análise a eventuais aditamentos
                    aos Documentos da Operação e implementação das
                    consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas
                    em 5 (cinco) dias corridos após comprovação da
                    entrega, pelo Agente Fiduciário dos CRI, de
                    “relatório de horas”, sendo certo que se entenderá
                    por reestruturação das condições dos CRI os eventos
                    relacionados à alteração das garantias (se houver),
                    prazos e fluxos de pagamento e Remuneração,
                    condições relacionadas às recompras compulsória e/ou
                    facultativa dos CRI, integral ou parcial, vencimento
                    antecipado e/ou evento de inadimplemento, resgate
                    antecipado e/ou liquidação do patrimônio separado,
                    conforme o caso, e, consequentemente, resgate
                    antecipado dos CRI e de assembleias gerais
                    presenciais ou virtuais, aditamentos aos Documentos
                    da Operação, dentre outros, observado que os eventos
                    relacionados à amortização dos CRI não são
                    considerados reestruturação dos CRI e que tal valor
                    de remuneração adicional estará limitado a, no
                    máximo R$ 50.000,00 (cinquenta mil reais) por ano,
                    sendo que demais custos adicionais de formalização
                    de eventuais alterações deverão ser previamente
                    aprovados pela Emissora;

                f.  todas as despesas razoavelmente incorridas e
                    devidamente comprovadas pela Debenturista e/ou pelo
                    Agente Fiduciário dos CRI, inclusive despesas
                    vinculadas aos eventuais aditamentos aos Documentos
                    da Operação, ou que sejam necessárias para proteger
                    os direitos e interesses dos titulares dos CRI ou
                    para realização dos seus créditos, a serem pagas no
                    prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
                    apresentação de cobrança pela Debenturista e/ou pelo
                    Agente Fiduciário dos CRI nesse sentido, conforme
                    previsto no Termo de Securitização;

                g.  remuneração do Coordenador Líder pela coordenação e
                    distribuição da Oferta Restrita, conforme prevista
                    no Contrato de Distribuição, a ser paga ao
                    Coordenador Líder, de maneira proporcional ao
                    montante integralizado dos CRI, até o 2º (segundo)
                    Dia Útil após cada data de integralização dos CRI;

                h.  averbações, prenotações e registros em cartórios de
                    registro de imóveis e títulos e documentos e junta
                    comercial, quando for o caso, bem como as despesas
                    relativas a alterações dos Documentos da Operação
                    equivalente a R$ 550,00 (quinhentos e cinquenta
                    reais) por hora de trabalho dos profissionais da
                    Debenturista (ou advogados por ela contratados) e os
                    custos relacionados à assembleia geral de titulares
                    dos CRI, conforme previsto no Termo de
                    Securitização;

                i.  em virtude da instituição do Regime Fiduciário dos
                    CRI e da gestão e administração do Patrimônio
                    Separado, o valor mensal de R$ 1.000,00 (mil reais)
                    para fazer frente às despesas de contratação de
                    auditor independente, contador, ou seja,
                    profissionais para realizar a escrituração contábil
                    e elaboração de balanço auditado os quais serão
                    realizados na periodicidade exigida pela legislação
                    em vigor e serão reembolsadas à Debenturista, e
                    quaisquer prestadores de serviços contratados para a
                    Oferta Restrita, mediante apresentação dos
                    comprovantes de pagamento ou notas fiscais;

                j.  os honorários, despesas e custos de terceiros
                    especialistas, advogados ou fiscais relacionados com
                    procedimentos legais incorridos para resguardar os
                    interesses dos titulares dos CRI, na defesa de
                    eventuais processos administrativos, arbitrais e/ou
                    judiciais propostos contra o Patrimônio Separado ou,
                    ainda, realização do Patrimônio Separado, sendo
                    certo que tais agentes deverão ser indicados e
                    contratados pela Debenturista;

                k.  as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais
                    decorrentes da sucumbência em ações judiciais
                    ajuizadas com a finalidade de resguardar os
                    interesses dos titulares dos CRI e a realização dos
                    créditos do Patrimônio Separado;

                l.  remuneração e todas as verbas devidas às
                    instituições financeiras onde se encontrem abertas
                    as contas correntes integrantes do Patrimônio
                    Separado;

                m.  despesas com registros e movimentação perante
                    instituições autorizadas à prestação de serviços de
                    liquidação e custódia, escrituração, câmaras de
                    compensação e liquidação, juntas comerciais e
                    cartórios de registro de títulos e documentos,
                    conforme o caso, da documentação societária
                    relacionada aos CRI, ao Termo de Securitização e aos
                    demais Documentos da Operação, bem como de seus
                    eventuais aditamentos;

                n.  despesas com a publicação de atos societários da
                    Debenturista e necessárias à realização de
                    assembleias gerais de titulares dos CRI, na forma da
                    regulamentação aplicável;

                o.  honorários e despesas incorridas na contratação de
                    serviços para procedimentos extraordinários não
                    previstos nos Documentos da Operação e que sejam
                    atribuídos à Debenturista;

                p.  quaisquer tributos ou encargos, presentes e futuros,
                    que sejam imputados por lei à Debenturista e/ou ao
                    Patrimônio Separado e que possam afetar adversamente
                    o cumprimento, pela Debenturista, de suas obrigações
                    assumidas no Termo de Securitização; e

                q.  quaisquer outros honorários, custos e despesas
                    previstos no Termo de Securitização.

                    1.  As Demais Despesas, acima mencionadas, serão
                        arcadas diretamente ou indiretamente pela
                        Emissora, sendo certo que em caso de mora no
                        pagamento de quaisquer das referidas despesas,
                        os débitos relativos a tais despesas em atraso
                        ficarão sujeitos à multa moratória à taxa
                        efetiva de 2% (dois por cento) flat sobre o
                        valor do débito em atraso, bem como a juros
                        moratórios à taxa efetiva de 1% (um por cento)
                        ao mês, incidentes sobre o valor em atraso,
                        calculados pro rata die.

    2.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, enquanto o saldo devedor das Debêntures não for
        integralmente pago, os Fiadores e os Intervenientes Garantidores
        obrigam-se, ainda, a:

        a.  fornecer à Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário
            dos CRI, a partir da Data de Emissão, independentemente do
            período de carência previsto nesta Escritura de Emissão,
            conforme aplicável:

            1.  até o 45º (quadragésimo quinto) dia após o encerramento
                de cada trimestre ou em até 5 (cinco) Dias Úteis após a
                sua divulgação, o que ocorrer primeiro, balancete
                trimestral relativo ao respectivo trimestre, em relação
                aos períodos de 3 (três) meses encerrados em março,
                junho e setembro de cada ano;

            2.  semestralmente, nos dias 30 de julho e 30 de janeiro de
                cada ano, sendo a primeiro devida em 30 de julho de
                2019, declaração atestando a ocorrência ou não dos
                Eventos de Vencimento Antecipado, bem como os documentos
                necessários a comprovação dos eventos;

            3.  cópia de qualquer decisão ou sentença judicial em
                desfavor dos Fiadores e/ou dos Intervenientes
                Garantidores, envolvendo procedimento de valor
                equivalente a, no mínimo, R$1.000.000,00 (um milhão de
                reais), em até 5 (cinco) dias corridos da publicação de
                tal decisão ou sentença judicial;

            4.  informações a respeito de qualquer Evento de Vencimento
                Antecipado, bem como quaisquer eventos ou situações que
                sejam de seu conhecimento e que possam afetar
                negativamente a habilidade dos Fiadores e/ou dos
                Intervenientes Garantidores de efetuar o pontual
                cumprimento das obrigações, no todo ou em parte,
                assumidas perante a Debenturista, imediatamente após a
                sua ocorrência;

            5.  em até 10 (dez) dias, qualquer informação relevante para
                a presente Emissão que lhe venha a ser solicitada pela
                Debenturista, ou no prazo exigido por norma vigente ou
                estipulado pela autoridade competente, para as
                informações que venham a ser exigidas pelas normas
                vigentes ou em razão de determinação ou orientação de
                autoridades competentes; e

            6.  caso solicitados, os comprovantes de cumprimento de suas
                obrigações pecuniárias no prazo de até 5 (cinco) Dias
                Úteis contados da Data de Vencimento;

        b.  não realizar operações fora de seu objeto social, observadas
            as disposições estatutárias, legais e regulamentares em
            vigor, em especial atos que possam, direta ou indiretamente,
            comprometer o pontual e integral cumprimento das obrigações
            assumidas, nos termos desta Escritura de Emissão;

        c.  manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência
            das Debêntures e desde que haja Debêntures em circulação, as
            declarações e garantias apresentadas nesta Escritura de
            Emissão, no que for aplicável;

        d.  pagar as importâncias relativas às obrigações assumidas
            nesta Escritura de Emissão até às 15h00 (quinze horas) do
            dia em que se tornarem devidas;

        e.  cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens
            aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize negócios
            ou possua ativos;

        f.  manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
            pleno vigor todas as autorizações necessárias à assinatura
            desta Escritura de Emissão e dos demais documentos
            relacionados à Emissão de que seja parte, conforme
            aplicável, e ao cumprimento de todas as obrigações aqui e
            ali previstas;

        g.  manter ou obter a dispensa e/ou protocolo de requerimento de
            todas as autorizações, alvarás e/ou licenças exigidas pelos
            órgãos competentes que sejam necessárias para o regular
            exercício das atividades desenvolvidas;

        h.  cumprir integralmente as leis, regulamentos e demais normas
            ambientais e trabalhistas em vigor, relativa à saúde e
            segurança ocupacional, inclusive no que se refere à
            inexistência de trabalho infantil e análogo a de escravo,
            assim como não adotar ações que incentivem a prostituição,
            em especial com relação aos seus projetos e atividades de
            qualquer forma beneficiados pela Emissão, mantendo, ainda,
            todas as licenças ambientais válidas e/ou dispensas e/ou
            protocolo junto às autoridades públicas, observados os
            prazos previstos no artigo 18, §4º, da Resolução do Conselho
            Nacional do Meio Ambiente – CONAMA nº 237, de 19 de dezembro
            de 1997 e/ou os prazos definidos pelos órgãos ambientais das
            jurisdições em que os Fiadores e/ou os Intervenientes
            Garantidores atuem;

        i.  proceder a todas as diligências exigidas para suas
            respectivas atividades econômicas, preservando o meio
            ambiente e atendendo às determinações dos órgãos municipais,
            estaduais e federais que, subsidiariamente, venham a
            legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor; e

        j.  observar e cumprir e fazer com que seus respectivos
            controladores, Afiliadas e seus diretores, funcionários e
            membros de conselho de administração, se existentes,
            observem e cumpram as normas relativas a atos de corrupção
            em geral, nacionais e estrangeiras, incluindo, mas não se
            limitando às Normas Anticorrupção, devendo (1) manter
            políticas e procedimentos internos que assegurem o integral
            cumprimento das Normas Anticorrupção; (2) dar pleno
            conhecimento das Normas Anticorrupção a todos os
            profissionais que venham a se relacionar, previamente ao
            início de sua atuação no âmbito deste documento; (3)
            abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma
            lesiva à administração pública, nacional e estrangeira, no
            seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não,
            conforme o caso, ou de suas respectivas Afiliadas; e (4)
            caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato relacionado
            a aludidas normas, comunicar em até 2 (dois) Dias Úteis
            contados do conhecimento de tal ato ou fato à Debenturista.

1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas na Cláusula 8.2 acima,
    a UPCON Incorporadora se obriga ainda a realizar aporte de recursos
    na Emissora, em valor mínimo de R$3.000.000,00 (três milhões de
    reais), adicionalmente ao aporte de que trata o subitem 4.11.1(b)(6)
    acima, dentro do prazo de 180 (cento e oitenta) dias a partir do
    desembolso da segunda parcela do segunda parcela do Valor Total da
    Emissão, nos termos do subitem 4.11.1(b) acima.

9.  Declarações e garantias das Partes

1.  Declarações de Parte a Parte: Cada uma das Partes declara e garante
    às demais, conforme aplicável, que:

    a.  é uma sociedade devidamente constituída e em funcionamento de
        acordo com a legislação e regulamentação em vigor na República
        Federativa do Brasil;

    b.  possui plena capacidade e legitimidade para celebrar a presente
        Escritura de Emissão, realizar todas as operações aqui previstas
        e cumprir todas as obrigações principais e acessórias aqui
        assumidas, tendo tomado todas as medidas de natureza societária
        e outras eventualmente necessárias para autorizar a sua
        celebração, implementar todas as operações nele previstas e
        cumprir todas as obrigações nele assumidas;

    c.  esta Escritura de Emissão é validamente celebrado e constitui
        obrigação legal, válida, vinculante e exequível, de acordo com
        os seus termos;

    d.  a celebração da presente Escritura de Emissão e o cumprimento
        das obrigações nela assumidas: (1) não violam qualquer
        disposição contida em seus documentos societários; (2) não
        violam qualquer lei, regulamento, decisão judicial,
        administrativa ou arbitral, a que esteja vinculada, ou a que
        seus bens estejam vinculados; (3) não exigem consentimento, ação
        ou autorização de qualquer natureza; e (4) não acarretam, direta
        ou indiretamente, o descumprimento, total ou parcial, de
        quaisquer contratos ou instrumentos, de qualquer natureza,
        firmados por quaisquer das Partes ou que seus respectivos
        controladores, controladas e coligadas sejam parte ou aos quais
        estejam vinculados, a qualquer título, qualquer dos bens de sua
        propriedade, em especial os Créditos Imobiliários;

    e.  está apta a cumprir as obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão e agirá em relação a ele com boa-fé, probidade e
        lealdade;

    f.  exceto pela relação societária existente entre (1) a Emissora e
        os Intervenientes Garantidores; e (2) a Emissora e a Fiadora,
        referidas partes não dependem economicamente uma das outras;

    g.  não se encontra e seus representantes legais ou mandatários que
        assinam a presente Escritura de Emissão não se encontram em
        estado de necessidade ou sob coação para celebrar a presente
        Escritura de Emissão, quaisquer outros contratos e/ou documentos
        a ele relacionados, tampouco tem urgência em celebrá-los;

    h.  as discussões sobre o objeto desta Escritura de Emissão foram
        feitas, conduzidas e implementadas por sua livre iniciativa;

    i.  foi assessorada por assessores legais, bem como é sujeito de
        direito sofisticado e tem experiência em contratos semelhantes a
        este e/ou outros relacionados suficiente para a devida análise
        dos elementos aqui envolvidos e celebração desta Escritura de
        Emissão;

    j.  foi informada e avisada de todas as condições e circunstâncias
        envolvidas na negociação objeto desta Escritura de Emissão e que
        poderiam influenciar a capacidade de expressar a sua vontade,
        tendo sido assistida por advogados durante toda a referida
        negociação;

    k.  os representantes legais ou mandatários que assinam esta
        Escritura de Emissão têm poderes estatutários e/ou legitimamente
        outorgados para assumir as obrigações estabelecidas nesta
        Escritura de Emissão;

    l.  não omitiu nem omitirá nenhum fato, de qualquer natureza, que
        seja de seu conhecimento e que possa resultar em alteração
        substancial adversa da situação econômico-financeira ou jurídica
        em prejuízo dos titulares dos CRI;

    m.  todos os mandatos outorgados nos termos desta Escritura de
        Emissão o foram como condição do negócio ora contratado, em
        caráter irrevogável e irretratável nos termos dos artigos 683 e
        684 do Código Civil;

    n.  está em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
        tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
        previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
        impostas por lei ou recebeu dilação dos prazos para o
        cumprimento destas obrigações, sendo certo que todas as taxas,
        impostos e demais tributos e encargos governamentais por ela
        devidos de qualquer forma, ou, ainda, impostas a ela ou a
        quaisquer de seus bens, direitos, propriedades ou ativos, ou
        relativo aos seus negócios, resultados e lucros foram
        integralmente pagos quando devidos, ou está discutindo de boa-fé
        a realização de pagamentos não realizados, nas esferas
        administrativa ou judicial;

    o.  está cumprindo irrestritamente com o disposto na legislação e
        regulamentação socioambiental, possuindo todas as licenças
        ambientais exigidas pelas autoridades federais, estaduais e
        municipais para o exercício de suas atividades estando todas
        elas válidas e vigentes, e tendo todos os protocolos de
        requerimento sido realizados dentro dos prazos definidos pelos
        órgãos das jurisdições em que atua, observando a regulamentação
        trabalhista e social no que tange à saúde e segurança
        ocupacional e à não utilização de mão de obra infantil ou
        análoga à escravidão, adotando ainda todas as medidas e ações
        preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir
        eventuais danos socioambientais.

2.  Declarações da Emissora: A Emissora declara e garante, ainda, à
    Debenturista, na data da assinatura desta Escritura de Emissão, que:

    a.  em seu melhor conhecimento, as informações da Emissora relativas
        ao último trimestre encerrado ou ao imediatamente anterior, em
        todo os seus aspectos relevantes, representam corretamente a
        posição patrimonial e financeira da Emissora e foram devidamente
        elaboradas em conformidade com as práticas contábeis adotadas no
        Brasil;

    b.  está cumprindo, as leis, regulamentos, normas administrativas e
        determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
        tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios e/ou qualquer
        controlada da Emissora;

    c.  não há qualquer ação judicial, processo administrativo ou
        arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental,
        que seja de conhecimento da Emissora, que possa vir a causar
        impacto adverso relevante na Emissora ou em sua condição
        financeira ou vise a anular, invalidar, questionar ou de
        qualquer forma afetar esta Escritura de Emissão e as Debêntures;

    d.  esta Escritura de Emissão constitui, e cada documento a ser
        entregue nos termos da presente Escritura de Emissão
        constituirá, obrigação legal, válida, vinculante, eficaz e
        exigível da Emissora, exequível de acordo com seus termos e
        condições, podendo sua execução estar limitada por leis
        relativas à falência, insolvência, recuperação, liquidação ou
        leis similares afetando a execução de direitos de credores em
        geral;

    e.  nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
        ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
        governamental ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento
        pela Emissora de suas obrigações nos termos da presente
        Escritura de Emissão ou das Debêntures, ou para a realização da
        Emissão;

    f.  as demonstrações financeiras auditadas da Emissora referentes
        aos exercícios encerrados em 31 de dezembro de 2018, 2017 e
        2016, bem como as correspondentes demonstrações de resultado da
        Emissora referentes ao exercício e trimestres à época
        encerrados, apresentam, no melhor conhecimento da Emissora, de
        maneira adequada a situação financeira da Emissora na aludida
        data e os resultados operacionais da Emissora referentes ao
        período encerrado em tal data, sendo certo que tais informações
        financeiras foram elaboradas de acordo com os princípios
        contábeis geralmente aceitos no Brasil, que foram aplicados de
        maneira consistente no período envolvido, e desde a data das
        referidas demonstrações financeiras, não houve nenhum impacto
        adverso relevante na situação financeira e nos resultados
        operacionais em questão, não houve qualquer operação envolvendo
        a Emissora, fora do curso normal de seus negócios, que seja
        relevante para a Emissora;

    g.  tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
        divulgação e apuração dos índices descritos nesta Escritura de
        Emissão e a forma de cálculo da Remuneração e do Prêmio
        Adicional, acordados por livre vontade, em observância ao
        princípio da boa-fé;

    h.  as informações prestadas pela Emissora na data da assinatura
        desta Escritura de Emissão são verdadeiras, consistentes,
        corretas, completas e suficientes;

    i.  cumpre e envida os melhores esforços para que suas Afiliadas e
        seus diretores, funcionários e membros de conselho de
        administração, se existentes, observem e cumpram as Normas
        Anticorrupção, bem como se abstém de praticar quaisquer atos de
        corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
        nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
        exclusivo ou não;

    j.  não possui conhecimento da existência contra si e suas
        respectivas Afiliadas, investigação, inquérito ou procedimento
        administrativo ou judicial relacionado a práticas contrárias às
        Normas Anticorrupção.

3.  Declarações dos Fiadores: Os Fiadores declaram e garantem,
    individualmente, conforme aplicável, ainda, à Debenturista, na data
    da assinatura desta Escritura de Emissão, que:

    a.  em seu melhor conhecimento, as informações relativas ao último
        trimestre encerrado ou ao imediatamente anterior, em todo os
        seus aspectos relevantes, representam corretamente sua posição
        patrimonial e financeira e foram devidamente elaboradas em
        conformidade com as práticas contábeis adotadas no Brasil;

    b.  está cumprindo, as leis, regulamentos, normas administrativas e
        determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
        tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios e/ou de
        qualquer controlada;

    c.  não há qualquer ação judicial, processo administrativo ou
        arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental,
        que seja de seu conhecimento, que possa vir a causar impacto
        adverso relevante em sua condição financeira ou vise a anular,
        invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar esta Escritura
        de Emissão, a Fiança e as Debêntures;

    d.  esta Escritura de Emissão constitui, e cada documento a ser
        entregue nos termos da presente Escritura de Emissão
        constituirá, obrigação legal, válida, vinculante, eficaz e
        exigível dos Fiadores, exequível de acordo com seus termos e
        condições, podendo sua execução estar limitada por leis
        relativas à falência, insolvência, recuperação, liquidação ou
        leis similares afetando a execução de direitos de credores em
        geral;

    e.  nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
        ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
        governamental ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento
        pelos Fiadores de suas obrigações nos termos da presente
        Escritura de Emissão ou das Debêntures, ou para a outorga da
        Fiança;

    f.  tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
        divulgação e apuração dos índices descritos nesta Escritura de
        Emissão e a forma de cálculo da Remuneração e do Prêmio
        Adicional, acordados por livre vontade, em observância ao
        princípio da boa-fé;

    g.  as informações prestadas na data da assinatura desta Escritura
        de Emissão são verdadeiras, consistentes, corretas, completas e
        suficientes;

    h.  a Fiança ora prestada constitui uma obrigação legal, válida e
        vinculante de cada Fiador, exequível de acordo com os seus
        termos e condições;

    i.  observa e cumpre e envida os melhores esforços para que suas
        Afiliadas e seus diretores, funcionários e membros de conselho
        de administração, se existentes, observem e cumpram as Normas
        Anticorrupção, bem como se abstém de praticar quaisquer atos de
        corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
        nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
        exclusivo ou não; e

    j.  inexiste contra si e suas respectivas Afiliadas, investigação,
        inquérito ou procedimento administrativo ou judicial relacionado
        a práticas contrárias às Normas Anticorrupção.

4.  Validade das Declarações: As declarações prestadas pela Emissora e
    pelos Fiadores nas Cláusula 9.1 a 9.3 desta Escritura de Emissão
    deverão ser válidas, verdadeiras, corretas e completas nesta data e
    na data de liberação do Valor Total Líquido.

5.  Fatos posteriores: A Emissora deverá comunicar a Debenturista em até
    5 (cinco) Dias Úteis após sua ciência sobre a ocorrência de
    quaisquer eventos ou situações que possam fazer com que as
    declarações e garantias prestadas, nos termos desta Escritura de
    Emissão, pela Emissora, não sejam mais válidas, corretas, precisas
    ou completas.

10. Disposições gerais

1.  Termos Definidos: Os termos iniciados em letras maiúsculas aqui
    utilizados e não expressamente definidos terão o significado que
    lhes foi atribuído no Termo de Securitização.

2.  Administração Ordinária dos Créditos Imobiliários: As atividades
    relacionadas à administração dos Créditos Imobiliários serão
    exercidas pela Debenturista, incluindo-se nessas atividades,
    principalmente, mas sem limitação: o cálculo e envio de informação a
    Emissora previamente às suas datas de vencimento quanto ao valor das
    parcelas brutas decorrentes da Escritura de Emissão, bem como o
    saldo devedor atualizado das Debêntures, além do recebimento, de
    forma direta e exclusiva, de todos os pagamentos que vierem a ser
    efetuados por conta dos Créditos Imobiliários na Conta do Patrimônio
    Separado, deles dando quitação.

3.  Ajuste dos Créditos Imobiliários Remanescentes: Se, após o pagamento
    da totalidade dos CRI e dos custos do Patrimônio Separado, sobejarem
    Créditos Imobiliários, seja na forma de recursos ou de créditos,
    tais recursos e/ou créditos devem ser restituídos pela Debenturista
    diretamente à Emissora, sendo que os créditos na forma de recursos
    líquidos de tributos deverão ser depositados (incluindo seus
    rendimentos líquidos de tributos) pela Debenturista em conta
    corrente de titularidade da Emissora, ressalvados à Debenturista os
    benefícios fiscais desses rendimentos.

4.  Comunicações: Todas as comunicações entre as Partes serão
    consideradas válidas a partir de seu recebimento conforme os dados
    de contato abaixo, ou outros que as Partes venham a indicar, por
    escrito, durante a vigência das Debêntures:

Para a Emissora:

UPCON SPE 26 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Nações Unidas, nº 12.399,

Edifício Landmark Nações Unidas, conjuntos 21B e 22B,

Brooklin Novo, São Paulo – SP

CEP 04578-000

At.: Andrea Altieri Bittencourt

Telefone: (11) 5105-8300

E-mail: andrea@upconincorporadora.com.br

Para a Debenturista:

COMPANHIA PROVÍNCIA DE SECURITIZAÇÃO

Rua dos Andradas, nº 1.276, 5º andar,

Centro Histórico, Porto Alegre – RS

CEP 90020-008

A/C: Luis Felipe Carlomagno Carchedi

Telefone: (51) 3515-6200

E-mail: diretoria@provinciasecuritizadora.com.br

Para os Fiadores e para os Intervenientes Garantidores:

UPCON INCORPORADORA S.A.

Avenida das Nações Unidas, nº 12.399,

Edifício Landmark Nações Unidas, conjuntos 21B e 22B,

Brooklin Novo, São Paulo – SP

CEP 04578-000

At.: Andrea Altieri Bittencourt

Telefone: (11) 5105-8300

E-mail: andrea@upconincorporadora.com.br

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios, por telegrama nos endereços acima ou por
    correspondência eletrônica a qual será considerada entregue quando
    do envio desde que seu recebimento seja confirmado por meio de
    indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente).

2.  Os originais dos documentos enviados por e-mail deverão ser
    encaminhados para os endereços acima em até 5 (cinco) Dias Úteis
    após o envio da mensagem.

3.  Cada Parte deverá comunicar imediatamente as outras sobre a mudança
    de seu endereço, sob pena de validade das comunicações enviadas aos
    endereços acima mencionados.

5.  Divisibilidade: Se uma ou mais disposições aqui contidas forem
    consideradas inválidas, ilegais ou inexequíveis em qualquer aspecto
    das leis aplicáveis, a validade, legalidade e exequibilidade das
    demais disposições não serão afetadas ou prejudicadas a qualquer
    título.

6.  Sucessão: A presente Escritura de Emissão é celebrada em caráter
    irrevogável e irretratável, vinculando as respectivas Partes, seus
    (promissários) cessionários autorizados e/ou sucessores a qualquer
    título, respondendo a Parte que descumprir qualquer de suas
    Cláusula, termos ou condições, pelos prejuízos, perdas e danos a que
    der causa, na forma da legislação aplicável.

7.  Renúncia: Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
    decorrentes da presente Escritura de Emissão, desta forma, nenhum
    atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
    faculdade ou remédio que caiba à Debenturista em razão de qualquer
    inadimplemento da Emissora prejudicará tais direitos, faculdades ou
    remédios, ou será interpretado como constituindo uma renúncia aos
    mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem constituirá
    novação ou modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela
    Emissora nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a
    qualquer outro inadimplemento ou atraso.

8.  Custos de Inscrição, Registro e Averbação: Todos e quaisquer custos
    incorridos em razão da inscrição e registro desta Escritura de
    Emissão, bem como de averbação e registro de seus eventuais
    aditamentos, e dos atos societários relacionados a esta Emissão,
    junto aos órgãos competentes, serão de responsabilidade exclusiva da
    Emissora.

9.  Securitização: As Partes declaram ter plena ciência em relação ao
    fato de que esta Escritura de Emissão integra um conjunto de
    documentos que compõem a estrutura jurídica de uma securitização de
    créditos imobiliários viabilizada por meio da emissão dos CRI.

    1.  Neste sentido, qualquer conflito em relação à interpretação das
        obrigações das Partes neste documento deverá ser solucionado
        levando em consideração uma análise sistemática de todos os
        documentos envolvendo a emissão dos CRI.

10. Lei Aplicável: Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da
    República Federativa do Brasil.

11. Irrevogabilidade: Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter
    irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus sucessores a
    qualquer título. Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão
    somente será considerada válida se formalizada por escrito, em
    instrumento próprio assinado por todas as Partes.

12. Independência das Disposições da Escritura de Emissão: Caso qualquer
    das disposições ora aprovadas venha a ser julgada ilegal, inválida
    ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições não afetadas
    por tal julgamento, comprometendo-se as partes, em boa-fé, a
    substituírem a disposição afetada por outra que, na medida do
    possível, produza o mesmo efeito.

13. Título Executivo Extrajudicial: Toda e qualquer quantia devida a
    qualquer das Partes por força desta Escritura de Emissão poderá ser
    cobrada via processo de execução, visto que as Partes, desde já,
    reconhecem tratar-se de quantia líquida e certa, atribuindo ao
    presente a qualidade de título executivo extrajudicial.

14. Guarda de Documentos: A Debenturista será responsável pela guarda de
    uma via original desta Escritura de Emissão, recebendo a Instituição
    Custodiante das CCI uma cópia.

    1.  A Debenturista também será responsável pela guarda de uma via
        original de todos os Documentos da Operação devidamente
        registrados nos cartórios competentes.

15. Indenização: A partir da data de assinatura desta Escritura de
    Emissão, a Emissora se obriga a indenizar e manter a Debenturista
    indene contra quaisquer demandas, obrigações, perdas e danos de
    qualquer natureza direta ou indiretamente sofridos pela
    Debenturista, originados de ou relacionados a:

    a.  falsidade contida nas declarações e garantias prestadas pela
        Emissora, pelos Fiadores e/ou pelos Intervenientes Garantidores,
        nos termos desta Escritura de Emissão ou de quaisquer dos demais
        Documentos da Operação;

    b.  ação ou omissão dolosa ou culposa da Emissora, dos Fiadores e/ou
        dos Intervenientes Garantidores, no que diz respeito ao
        cumprimento de suas obrigações decorrentes dos Documentos da
        Operação ou de qualquer forma relacionadas à esta Escritura de
        Emissão;

    c.  demandas, ações ou processos instaurados a fim de discutir:

        1.  os Créditos Imobiliários ou as Debêntures; ou

        2.  a constituição das Garantias, exceto se tais demandas, ações
            ou processos relacionem-se a ato ou omissão da Debenturista.

            1.  Sem prejuízo da obrigação assumida na Cláusula 10.15
                desta Escritura de Emissão, a Emissora, os Fiadores e os
                Intervenientes Garantidores se obrigam a fornecer os
                documentos e informações de que dispõem e que sejam
                necessários para defesa dos interesses da Debenturista
                contra as demandas, processos, ações, obrigações, perdas
                e danos mencionados na Cláusula 10.15 desta Escritura de
                Emissão.

16. Foro: Fica eleito o foro da comarca de São Paulo, Estado de São
    Paulo, como o único competente para dirimir todas e quaisquer
    questões ou litígios oriundos desta Escritura de Emissão,
    renunciando-se expressamente a qualquer outro, por mais privilegiado
    que seja ou venha a ser.

Estando assim, as partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, em 5 (cinco) vias de igual teor e forma, juntamente com 2
(duas) testemunhas, que também o assinam.

São Paulo, 17 de julho de 2019.

(assinaturas nas próximas páginas)

(o restante da página foi deixado intencionalmente em branco)

Página de assinaturas 1 de 4 do Instrumento Particular de Escritura da
1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie Quirografária, Com Garantia Adicional Fidejussória, a ser
Convolada na Espécie Com Garantia Real, Com Garantia Adicional
Fidejussória, em Série Única, para Colocação Privada, da UPCON SPE 26
Empreendimentos Imobiliários S.A., celebrado em 17 de julho de 2019.

Emissora:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| UPCON SPE 26 EMPREENDIMENTOS      |                                   |
| IMOBILIÁRIOS S.A.                 |                                   |
+===================================+===================================+
| Por:                              | Por:                              |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(continua nas próximas páginas)

(o restante da página foi deixado intencionalmente em branco)

Página de assinaturas 2 de 4 do Instrumento Particular de Escritura da
1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie Quirografária, Com Garantia Adicional Fidejussória, a ser
Convolada na Espécie Com Garantia Real, Com Garantia Adicional
Fidejussória, em Série Única, para Colocação Privada, da UPCON SPE 26
Empreendimentos Imobiliários S.A., celebrado em 17 de julho de 2019.

Debenturista:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| COMPANHIA PROVÍNCIA DE            |                                   |
| SECURITIZAÇÃO                     |                                   |
+===================================+===================================+
| Por:                              | Por:                              |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(continua nas próximas páginas)

(o restante da página foi deixado intencionalmente em branco)

Página de assinaturas 3 de 4 do Instrumento Particular de Escritura da
1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie Quirografária, Com Garantia Adicional Fidejussória, a ser
Convolada na Espécie Com Garantia Real, Com Garantia Adicional
Fidejussória, em Série Única, para Colocação Privada, da UPCON SPE 26
Empreendimentos Imobiliários S.A., celebrado em 17 de julho de 2019.

Fiadores:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| UPCON INCORPORADORA S.A.          |                                   |
+===================================+===================================+
| Por:                              | Por:                              |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

  -----------------------------------------------------------------------
  GUILHERME AUGUSTO SOARES BENEVIDES
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  GILBERTO BERNARDO BENEVIDES
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

  ------------------------------------------------------------------------
  FABIO FREITAS ROMANO                   ANDREA BOUVIER ROMANO
  ---------------------------------- --- ---------------------------------

  ------------------------------------------------------------------------

(continua na próxima página)

(o restante da página foi deixado intencionalmente em branco)

Página de assinaturas 4 de 4 do Instrumento Particular de Escritura da
1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie Quirografária, Com Garantia Adicional Fidejussória, a ser
Convolada na Espécie Com Garantia Real, Com Garantia Adicional
Fidejussória, em Série Única, para Colocação Privada, da UPCON SPE 26
Empreendimentos Imobiliários S.A., celebrado em 17 de julho de 2019.

Intervenientes Garantidores:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| UPCON INCORPORADORA S.A.          |                                   |
+===================================+===================================+
| Por:                              | Por:                              |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

  -----------------------------------------------------------------------
  GUILHERME AUGUSTO SOARES BENEVIDES
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| UPCON SPE 13 EMPREENDIMENTOS      |                                   |
| IMOBILIÁRIOS LTDA.                |                                   |
+===================================+===================================+
| Por:                              | Por:                              |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

TESTEMUNHAS:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

* * * * *

ANEXO I

EMPREENDIMENTO ALVO

1.  Empreendimento: Bandeira Paulista

2.  Cartório: 4º RGI de São Paulo, SP

3.  Matrícula: 193.946

4.  Endereço: Rua Bandeira Paulista, na quadra formada e completada
    pelas ruas Dr. Eduardo de Souza Aranha, Príncipe Real, Professor
    João Brito, João Cachoeira e do Consórcio, na cidade de São Paulo,
    SP

5.  Percentual de destinação de recursos da Emissão para o
    Empreendimento: 100% (cem por cento)

6.  Gastos totais a incorrer com recursos da Emissão: R$ 17.000.000,00
    (dezessete milhões de reais)

7.  Montante de recursos destinados ao Empreendimento Alvo decorrentes
    de outras fontes de recursos: R$ 20.180.000,00 (vinte milhões, cento
    e oitenta mil reais)

8.  Cronograma Estimado:

  -----------------------------------------------------------------------
  Período                             Valores a gastar no Empreendimento
                                      Alvo
  ----------------------------------- -----------------------------------
  2º semestre de 2019                 R$ 12.000.000,00

  1º semestre de 2020                 R$ 6.047.000,00

  2º semestre de 2020                 R$ 6.047.000,00

  1º semestre de 2021                 R$ 6.015.000,00

  2º semestre de 2021                 R$ 6.047.000,00

  1º semestre de 2022                 R$ 1.024.000,00
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO II

CRONOGRAMA DE PAGAMENTOS

  -------------------------------------------------------------------------
  Nº de Ordem   Datas de      Saldo Devedor   Taxa de         Pagamento de
                Pagamento     (SDi)           Amortização     Juros?
                                              (TAi)           
  ------------- ------------- --------------- --------------- -------------
  1             29/07/2019    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  2             28/08/2019    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  3             26/09/2019    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  4             29/10/2019    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  5             27/11/2019    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  6             27/12/2019    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  7             29/01/2020    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  8             26/02/2020    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  9             27/03/2020    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  10            28/04/2020    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  11            27/05/2020    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  12            26/06/2020    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  13            29/07/2020    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  14            27/08/2020    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  15            28/09/2020    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  16            28/10/2020    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  17            26/11/2020    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  18            29/12/2020    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  19            27/01/2021    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  20            24/02/2021    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  21            29/03/2021    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  22            28/04/2021    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  23            27/05/2021    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  24            28/06/2021    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  25            28/07/2021    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  26            27/08/2021    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  27            28/09/2021    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  28            27/10/2021    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  29            26/11/2021    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  30            29/12/2021    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  31            27/01/2022    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  32            23/02/2022    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  33            29/03/2022    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  34            27/04/2022    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  35            27/05/2022    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  36            28/06/2022    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  37            27/07/2022    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  38            29/08/2022    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  39            28/09/2022    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  40            27/10/2022    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  41            28/11/2022    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  42            28/12/2022    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  43            27/01/2023    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  44            24/02/2023    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  45            29/03/2023    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  46            26/04/2023    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  47            29/05/2023    17.000.000,00   0,0000%         Sim

  48            28/06/2023    17.000.000,00   100,0000%       Sim
  -------------------------------------------------------------------------

ANEXO III

MODELO DE DECLARAÇÃO DE COMPROVAÇÃO DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS

+-----------------------------------------------------------------------+
| DECLARAÇÃO DE COMPROVAÇÃO DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS ORIUNDOS DA 1ª    |
| (PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES,  |
| DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, A SER  |
| CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL        |
| FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA UPCON SPE 26 |
| EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.                                     |
|                                                                       |
| Período: __ /__ /__ até __ /__ /__                                    |
|                                                                       |
| A UPCON SPE 26 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A., sociedade por       |
| ações, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na       |
| Avenida das Nações Unidas, nº 12.399, 2º andar, conjuntos 21B e 22B,  |
| Brooklin, CEP 04578-000, inscrita no CNPJ sob o nº                    |
| 18.160.464/0001-20, neste ato representada na forma de seu estatuto   |
| social (“Emissora”), declara para os devidos fins que utilizou, no    |
| último semestre, os recursos obtidos por meio do Instrumento          |
| Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures        |
| Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, Com     |
| Garantia Adicional Fidejussória, a ser Convolada na Espécie Com       |
| Garantia Real, Com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única,   |
| para Colocação Privada, da UPCON SPE 26 Empreendimentos Imobiliários  |
| S.A., firmado em 17 de julho de 2019 (“Escritura de Emissão”),        |
| exclusivamente, para os serviços do Empreendimento Alvo, conforme     |
| abaixo descrito:                                                      |
|                                                                       |
|   -------------                                                       |
| --------------------------------------------------------------------- |
|   Descrição dos                                                       |
|      Porcentagem   Total do    Acumulado   Mês 1  Mês 2 .....   Mês N |
|   Serviços                                                            |
|           do lastro     lastro                                        |
|                                                                       |
|           Utilizado (%) utilizado                                     |
|   -------------                                                       |
| ---- ------------- ----------- ----------- ------ ----- ------- ----- |
|   SERVIÇO                                                             |
| 1                                                                     |
|                                                                       |
|   ...                                                                 |
|                                                                       |
|                                                                       |
|   SERVIÇO                                                             |
| (N)                                                                   |
|                                                                       |
|   Total                                                               |
|                                                                       |
|   -------------                                                       |
| --------------------------------------------------------------------- |
|                                                                       |
| Nesse sentido, a Emissora encaminha anexos os seguintes comprovantes: |
|                                                                       |
| a.  [•];                                                              |
|                                                                       |
| b.  [•].                                                              |
|                                                                       |
| Sendo o que nos cumpria para o momento, subscrevemos.                 |
|                                                                       |
| [LOCAL], [DATA]                                                       |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | UPCON SPE 26 EMPREENDIMENTOS   |                                |   |
| | IMOBILIÁRIOS S.A.              |                                |   |
| +================================+================================+   |
| | Por:                           | Por:                           |   |
| |                                |                                |   |
| | Cargo:                         | Cargo:                         |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

ANEXO IV

MINUTA DE ADITIVO À ESCRITURA DE EMISSÃO

+-----------------------------------------------------------------------+
| [•]º ADITAMENTO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA)  |
| EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE  |
| QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, A SER CONVOLADA   |
| NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM |
| SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA UPCON SPE 26 EMPREENDIMENTOS  |
| IMOBILIÁRIOS S.A.                                                     |
|                                                                       |
| Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas:  |
|                                                                       |
| UPCON SPE 26 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A., sociedade por ações,  |
| com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida das  |
| Nações Unidas, nº 12.399, 2º andar, conjuntos 21B e 22B, Brooklin,    |
| CEP 04578-000, inscrita no CNPJ sob o nº 18.160.464/0001-20, e com    |
| seus atos constitutivos registrados perante a Junta Comercial do      |
| Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE nº 35.3.0.053.849-8, neste  |
| ato representada na forma de seu estatuto social, por seus            |
| representantes legais abaixo subscritos (“Emissora”);                 |
|                                                                       |
| COMPANHIA PROVÍNCIA DE SECURITIZAÇÃO, sociedade por ações com         |
| registro de emissor de valores mobiliários concedido pela CVM, com    |
| sede na cidade de Porto Alegre, Estado do Rio Grande do Sul, na Rua   |
| dos Andradas, nº 1.276, 5º andar, Centro Histórico, CEP 90020-008,    |
| inscrita no CNPJ sob o nº 04.200.649/0001-07, neste ato representada  |
| na forma de seu estatuto social, por seus representantes legais       |
| abaixo subscritos, na qualidade de debenturista (“Debenturista”);     |
|                                                                       |
| Ainda, na qualidade de fiadores:                                      |
|                                                                       |
| UPCON INCORPORADORA S.A., sociedade por ações, com sede na cidade de  |
| São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida das Nações Unidas, nº      |
| 12.399, Edifício Landmark Nações Unidas, conjuntos 21B e 22B,         |
| Brooklin Novo, CEP 04578-000, inscrita no CNPJ sob o nº               |
| 08.168.657/0001-74, neste ato representada na forma de seu estatuto   |
| social, por seus representantes legais abaixo subscritos, na          |
| qualidade de fiadora e principal pagadora da dívida representada      |
| pelas Debêntures (conforme definido abaixo), nos termos deste         |
| instrumento (“UPCON Incorporadora”);                                  |
|                                                                       |
| GUILHERME AUGUSTO SOARES BENEVIDES, brasileiro, casado sob o regime   |
| de separação total de bens, empresário, portador da cédula de         |
| identidade RG nº 32.502.475-3, expedida por SSP/SP, inscrito no CPF   |
| sob o nº 168.235.028-27, residente e domiciliado na cidade de São     |
| Paulo, Estado de São Paulo, com endereço comercial na Avenida das     |
| Nações Unidas, nº 12.399, Edifício Landmark Nações Unidas, conjuntos  |
| 21B e 22B, Brooklin Novo, CEP 04578-000, na qualidade de fiador e     |
| principal pagador da dívida representada pelas Debêntures, nos termos |
| deste instrumento (“Guilherme”);                                      |
|                                                                       |
| GILBERTO BERNARDO BENEVIDES, brasileiro, casado sob o regime de       |
| separação total de bens, engenheiro civil, portador da cédula de      |
| identidade RG nº 4.808.197, expedida por SSP/SP, inscrito no CPF sob  |
| o nº 756.749.718-20, residente e domiciliado na cidade de São Paulo,  |
| Estado de São Paulo, na Rua Arandu, nº 222, apartamento 261-D,        |
| Brooklin, CEP 04562-030, na qualidade de fiador e principal pagador   |
| da dívida representada pelas Debêntures, nos termos deste instrumento |
| (“Gilberto”);                                                         |
|                                                                       |
| FABIO FREITAS ROMANO, brasileiro, engenheiro civil, portador da       |
| cédula de identidade RG nº 25.045.313-7, expedida por SSP/SP,         |
| inscrito no CPF sob o nº 282.219.698-26 (“Fábio”), casado sob o       |
| regime de comunhão parcial de bens, com ANDREA BOUVIER ROMANO,        |
| brasileira, empresária, portadora da cédula de identidade RG nº       |
| 28.174.170-0, expedida por SSP/SP, inscrita no CPF sob o nº           |
| 277.613.668-45 (“Andrea”), ambos residentes e domiciliados na cidade  |
| de São Paulo, Estado de São Paulo, sendo o Sr. Fabio com endereço     |
| comercial na Avenida das Nações Unidas, nº 12.399, Edifício Landmark  |
| Nações Unidas, conjuntos 21B e 22B, Brooklin Novo, CEP 04578-000, na  |
| qualidade de fiadores e principais pagadores da dívida representada   |
| pelas Debêntures, nos termos deste instrumento;                       |
|                                                                       |
| (sendo UPCON Incorporadora, o Sr. Guilherme, o Sr. Gilberto, o Sr.    |
| Fabio e a Sra. Andrea doravante designados em conjunto simplesmente   |
| como “Fiadores” e, cada um deles, individual e indistintamente como   |
| “Fiador”)                                                             |
|                                                                       |
| E ainda, na qualidade de parte interveniente:                         |
|                                                                       |
| UPCON INCORPORADORA S.A., acima qualificada, na qualidade de parte    |
| interveniente e terceiro prestador de garantia em favor da dívida     |
| representada pelas Debêntures, nos termos deste instrumento;          |
|                                                                       |
| GUILHERME AUGUSTO SOARES BENEVIDES, acima qualificado, na qualidade   |
| de parte interveniente e terceiro prestador de garantia em favor da   |
| dívida representada pelas Debêntures, nos termos deste instrumento; e |
|                                                                       |
| UPCON SPE 13 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade limitada,  |
| com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida das  |
| Nações Unidas, nº 12.399, 2º andar, conjuntos 21B e 22B, Brooklin,    |
| CEP 04578-000, inscrita no CNPJ sob o nº 15.752.182/0001-24, neste    |
| ato representada na forma de seu contrato social, por seus            |
| representantes legais abaixo subscritos, na qualidade de parte        |
| interveniente e terceiro prestador de garantia em favor da dívida     |
| representada pelas Debêntures, nos termos deste instrumento (“UPCON   |
| SPE Pirapora”);                                                       |
|                                                                       |
| (sendo o Sr. Guilherme e UPCON SPE Pirapora doravante designados em   |
| conjunto simplesmente como “Intervenientes Garantidores” e, cada um   |
| deles, individual e indistintamente como “Interveniente Garantidor”)  |
|                                                                       |
| Sendo a Emissora, a Debenturista, os Fiadores e os Intervenientes     |
| Garantidores doravante denominados em conjunto simplesmente como      |
| “Partes” e, cada um deles, individual e indistintamente como “Parte”; |
|                                                                       |
| Considerando que:                                                     |
|                                                                       |
| a.  em 17 de julho de 2019, a Emissora emitiu 17.000 (dezessete mil)  |
|     debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie         |
|     quirografária, com garantia adicional fidejussória, a ser         |
|     convolada na espécie com garantia real, com garantia adicional    |
|     fidejussória, em série única, para colocação privada              |
|     (“Debêntures”) por meio do “Instrumento Particular de Escritura   |
|     da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis  |
|     em Ações, da Espécie Quirografária, Com Garantia Adicional        |
|     Fidejussória, a ser Convolada na Espécie Com Garantia Real, Com   |
|     Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, para Colocação   |
|     Privada, da UPCON SPE 26 Empreendimentos Imobiliários             |
|     S.A.” (“Escritura de Emissão”);                                   |
|                                                                       |
| c.  a Debenturista subscreveu a totalidade das Debêntures;            |
|                                                                       |
| d.  em garantia das Obrigações Garantidas (conforme definidas na      |
|     Escritura de Emissão), os Intervenientes Garantidores se          |
|     comprometeram a constituir em favor da Debenturista a AF Imóvel   |
|     Bandeira Paulista, a AF Imóveis Pirapora e a AF Ações Emissora,   |
|     conforme definidos na Escritura de Emissão (“Garantias Reais”);   |
|                                                                       |
| e.  uma vez que, na Data de Emissão (conforme definido na Escritura   |
|     de Emissão), as Garantias Reais não estavam devidamente           |
|     constituídas, em observância ao disposto no artigo 62, inciso     |
|     III, da Lei das Sociedades por Ações, as Debêntures foram         |
|     emitidas sob a forma quirografária, a serem convoladas em         |
|     garantia real no momento em que tais Garantias Reais fossem       |
|     efetivamente constituídas;                                        |
|                                                                       |
| f.  na presente data, as Garantias Reais encontram-se devidamente     |
|     celebradas e registradas perante os respectivos órgãos            |
|     competentes, estando devidamente constituídas para os devidos     |
|     fins de direito;                                                  |
|                                                                       |
| g.  em razão do disposto acima, as Partes pretendem aditar a          |
|     Escritura de Emissão unicamente para formalizar a convolação das  |
|     Debêntures da espécie quirografária para a espécie com garantia   |
|     real;                                                             |
|                                                                       |
| h.  conforme previsto na Cláusula 4.1.3 da Escritura de Emissão, a    |
|     celebração deste Aditamento (conforme definido abaixo) independe  |
|     de realização de Assembleia Geral de Titulares dos CRI e de       |
|     aprovação societária da Emissora; e                               |
|                                                                       |
| i.  as Partes dispuseram de tempo e condições adequadas para a        |
|     avaliação e discussão de todas as Cláusula deste instrumento,     |
|     cuja celebração, execução e extinção são pautadas pelos           |
|     princípios da igualdade, probidade, lealdade e boa-fé.            |
|                                                                       |
| As Partes resolvem, na melhor forma de direito, celebrar o presente   |
| [•] Aditamento ao Instrumento Particular de Escritura da 1ª           |
| (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,  |
| da Espécie Quirografária, Com Garantia Adicional Fidejussória, a ser  |
| Convolada na Espécie Com Garantia Real, Com Garantia Adicional        |
| Fidejussória, em Série Única, para Colocação Privada, da UPCON SPE 26 |
| Empreendimentos Imobiliários S.A. (“Aditamento”).                     |
|                                                                       |
| 1.  Princípios e definições                                           |
|                                                                       |
|     1.  As palavras e os termos constantes deste Aditamento não       |
|         expressamente aqui definidos, grafados em português ou em     |
|         qualquer língua estrangeira, bem como, quaisquer outros de    |
|         linguagem técnica e/ou financeira ou não, que, eventualmente, |
|         durante a vigência do presente Aditamento no cumprimento de   |
|         direitos e obrigações assumidos pelas Partes, sejam           |
|         utilizados para identificar a prática de quaisquer atos,      |
|         deverão ser compreendidos e interpretados conforme            |
|         significado a eles atribuídos na Escritura de Emissão.        |
|                                                                       |
| 11. Objeto                                                            |
|                                                                       |
|     1.  Por meio deste Aditamento, as Partes resolvem aditar a        |
|         Escritura de Emissão de forma a formalizar a convolação das   |
|         Debêntures em espécie com garantia real.                      |
|                                                                       |
|     2.  Em razão da alteração acima, a Escritura de Emissão será      |
|         aditada da seguinte forma:                                    |
|                                                                       |
|         a.  o nome da Escritura de Emissão passará a ser “Instrumento |
|             Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de       |
|             Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie |
|             Com Garantia Real, Com Garantia Adicional Fidejussória,   |
|             em Série Única, para Colocação Privada, da UPCON SPE 26   |
|             Empreendimentos Imobiliários S.A.”, sendo assim, em todos |
|             os lugares da Escritura de Emissão onde se lê             |
|             “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)     |
|             Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, |
|             da Espécie Quirografária, Com Garantia Adicional          |
|             Fidejussória, a ser Convolada na Espécie Com Garantia     |
|             Real, Com Garantia Adicional Fidejussória, em Série       |
|             Única, para Colocação Privada, da UPCON SPE 26            |
|             Empreendimentos Imobiliários S.A.” passa-se a ler         |
|             “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)     |
|             Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, |
|             da Espécie Com Garantia Real, Com Garantia Adicional      |
|             Fidejussória, em Série Única, para Colocação Privada, da  |
|             UPCON SPE 26 Empreendimentos Imobiliários S.A.”;          |
|                                                                       |
|         b.  o Considerando (b) e a Cláusula 4.1.3 da Escritura de     |
|             Emissão passarão a vigorar com as seguintes novas         |
|             redações:                                                 |
|                                                                       |
|   “Considerando que:                                                  |
|                                                                       |
|   (...)                                                               |
|                                                                       |
|   (b) a Emissora tem interesse em emitir debêntures simples, não      |
|   conversíveis em ações, da espécie com garantia real, com garantia   |
|   adicional fidejussória, para colocação privada, nos termos desta    |
|   Escritura de Emissão (“Debêntures”), a serem integralmente          |
|   subscritas pela Debenturista;                                       |
|                                                                       |
|   (...)                                                               |
|                                                                       |
|   4.1.3. Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real,   |
|   nos termos da Cláusula 5 abaixo.”                                   |
|                                                                       |
| 12. Ratificações                                                      |
|                                                                       |
|     1.  Permanecem inalteradas as demais disposições anteriormente    |
|         firmadas, que não apresentem incompatibilidade com este       |
|         Aditamento ora firmado, as quais são neste ato ratificadas    |
|         integralmente, obrigando-se as Partes e seus sucessores ao    |
|         integral cumprimento dos termos constantes no mesmo, a        |
|         qualquer título.                                              |
|                                                                       |
| 13. Averbação e registro                                              |
|                                                                       |
|     1.  O presente Aditamento será (a) averbado na JUCESP, nos termos |
|         do artigo 62 parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações,   |
|         e (b) registrado nos competentes cartórios de registro de     |
|         títulos e documentos das cidades de São Paulo, Estado de São  |
|         Paulo, e Porto Alegre, Estado do Rio Grande do Sul, com       |
|         averbação à margem do registro principal da Escritura de      |
|         Emissão, conforme procedimento previsto na Escritura de       |
|         Emissão.                                                      |
|                                                                       |
|     2.  A Emissora compromete-se a (a) em até 2 (dois) Dias Úteis     |
|         contados da data da assinatura deste Aditamento, enviar à     |
|         Debenturista comprovante do respectivo protocolo para         |
|         averbação na JUCESP e para registro nos competentes cartórios |
|         de registro de títulos e documentos; (b) atender a eventuais  |
|         exigências formuladas pela JUCESP e/ou pelos cartórios de     |
|         registro de títulos e documentos de forma tempestiva; e       |
|         (c) enviar à Debenturista 1 (uma) via original deste          |
|         Aditamento, devidamente averbado na JUCESP e registrado nos   |
|         competentes cartórios de registro de títulos e documentos, no |
|         prazo de até 2 (dois) Dias Úteis após a obtenção dos          |
|         referidos averbação e registros.                              |
|                                                                       |
|     3.  Todos e quaisquer custos incorridos em razão da averbação e   |
|         registro deste Aditamento junto os órgãos competentes serão   |
|         de responsabilidade exclusiva da Emissora.                    |
|                                                                       |
| 14. Legislação aplicável e foro                                       |
|                                                                       |
|     1.  Legislação Aplicável: Este Aditamento será regido e           |
|         interpretado de acordo com as leis da República Federativa do |
|         Brasil.                                                       |
|                                                                       |
| 2.  Foro: Fica eleito o foro da comarca de São Paulo, Estado de São   |
|     Paulo, como o único competente para dirimir quaisquer questões ou |
|     litígios oriundos ou fundados neste Aditamento, com renúncia de   |
|     qualquer outro, por mais privilegiado que seja.                   |
|                                                                       |
| E, por estarem assim, justas e contratadas, as Partes assinam este    |
| Aditamento em 5 (cinco) vias, de igual teor e forma, na presença de 2 |
| (duas) testemunhas.                                                   |
|                                                                       |
| [LOCAL], [DATA].                                                      |
|                                                                       |
| Emissora:                                                             |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | UPCON SPE 26 EMPREENDIMENTOS   |                                |   |
| | IMOBILIÁRIOS S.A.              |                                |   |
| +================================+================================+   |
| | Por:                           | Por:                           |   |
| |                                |                                |   |
| | Cargo:                         | Cargo:                         |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
|                                                                       |
| Debenturista:                                                         |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | COMPANHIA PROVÍNCIA DE         |                                |   |
| | SECURITIZAÇÃO                  |                                |   |
| +================================+================================+   |
| | Por:                           | Por:                           |   |
| |                                |                                |   |
| | Cargo:                         | Cargo:                         |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
|                                                                       |
| Fiadores:                                                             |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | UPCON INCORPORADORA S.A.       |                                |   |
| +================================+================================+   |
| | Por:                           | Por:                           |   |
| |                                |                                |   |
| | Cargo:                         | Cargo:                         |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|   GUILHERME AUGUSTO SOARES BENEVIDES                                  |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|   GILBERTO BERNARDO BENEVIDES                                         |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|   FABIO FREITAS ROMANO                ANDREA BOUVIER ROMANO           |
|   ------------------------------- --- ------------------------------  |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|                                                                       |
| Intervenientes Garantidores:                                          |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | UPCON INCORPORADORA S.A.       |                                |   |
| +================================+================================+   |
| | Por:                           | Por:                           |   |
| |                                |                                |   |
| | Cargo:                         | Cargo:                         |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|   GUILHERME AUGUSTO SOARES BENEVIDES                                  |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | UPCON SPE 13 EMPREENDIMENTOS   |                                |   |
| | IMOBILIÁRIOS LTDA.             |                                |   |
| +================================+================================+   |
| | Por:                           | Por:                           |   |
| |                                |                                |   |
| | Cargo:                         | Cargo:                         |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
|                                                                       |
| TESTEMUNHAS:                                                          |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | ____                           | ____                           |   |
| | ______________________________ | ______________________________ |   |
| |                                |                                |   |
| | Nome:                          | Nome:                          |   |
| |                                |                                |   |
| | Cargo:                         | Cargo:                         |   |
| +================================+================================+   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
|                                                                       |
| * * * * *                                                             |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

ANEXO V

DESCRIÇÃO DOS IMÓVEIS OBJETO DE GARANTIA REAL

+-------------+---------+------------+-----------------+-------------+
| Emp         | Unidade | Matrícula  | Cartório de     | Valor do    |
| reendimento |         |            | Registro de     | Imóvel para |
|             |         |            | Imóveis         | fins de     |
|             |         |            |                 | primeiro    |
|             |         |            |                 | leilão      |
+=============+=========+============+=================+=============+
| Bandeira    | N/A     | 193.946    | 4º RGI          | R$15        |
| Paulista    |         |            |                 | .800.000,00 |
|             |         |            | São Paulo, SP   |             |
+-------------+---------+------------+-----------------+-------------+
| Pirapora    | 81      | 125.087    | 1º RGI          | R$          |
|             |         |            |                 | 5           |
|             |         |            | São Paulo, SP   | .460.000,00 |
+-------------+---------+------------+-----------------+-------------+
| Pirapora    | 111     | 125.090    | 1º RGI          | R$          |
|             |         |            |                 | 7           |
|             |         |            | São Paulo, SP   | .815.000,00 |
+-------------+---------+------------+-----------------+-------------+

ANEXO VI

DESPESAS

  -------------------------------------------------------------------------------------------
  Custos de Emissão Agente           Base de Cálculo Alíquota      Tributos     Total Geral
                                                                   para Gross   
                                                                   up           
  ----------------- ---------------- --------------- ------------- ------------ -------------
  Assessor Legal    PMK              Fixo            R$40.000,00   12,15%       R$45.532,16

  Coordenador Líder CM Capital       Fixo            R$20.000,00   0,00%        R$20.000,00

  Estruturação      Província        % do CRI        0,30%         0,00%        R$51.000,00
                    Securitizadora                                              

  Taxa de Registro  ANBIMA           % do CRI com    Fixo          0,00%        R$1.440,00
  de Base de Dados                   piso                                       
  de CRI                                                                        

  Pré-Registro CRI  B3               % do CRI com    Fixo          0,00%        R$15.230,68
                                     piso                                       

  Registro CRI      B3               % do CRI        0,0023300%    0,00%        R$396,10

  Registro CCI      B3               % da CCI        0,0093200%    0,00%        R$1.584,40

  Distribuição B3 - B3               % do CRI        0,0011660%    0,00%        R$198,22
  MDA                                                                           

  Agente            Oliveira Trust   Fixo            R$2.500,00    12,15%       R$2.845,76
  Fiduciário -                                                                  
  Implantação dos                                                               
  CRI                                                                           

  Custodiante -     Oliveira Trust   Fixo            R$2.500,00    12,15%       R$2.845,76
  Registro da CCI                                                               

  Taxa de           Província        Fixo            R$3.000,00    11,15%       R$3.376,48
  Administração -   Securitizadora                                              
  1ª parcela mensal                                                             

  Agente            Oliveira Trust   Fixo            R$1.250,00    12,15%       R$1.422,88
  Fiduciário - 1ª                                                               
  parcela mensal                                                                

  Custódia das      Oliveira Trust   Fixo            R$250,00      12,15%       R$284,58
  CCI - 1ª parcela                                                              
  mensal                                                                        

                                                                                

  Custos de         Agente           Periodicidade   Alíquota      Tributos     Total Geral
  Manutenção                                                       para Gross   
                                                                   up           

  Manutenção do     outros           Mensal          785,00        0,00%        R$785,00
  Patrimônio                                                                    
  Separado                                                                      

  Taxa de           Província        Mensal          3.000,00      11,15%       R$3.376,48
  Administração     Securitizadora                                              

  Monitoramento     Agente de        Mensal          3.500,00      0,00%        R$3.500,00
  Financeiro        Garantia                                                    

  Agente Fiduciário Oliveira Trust   Mensal          R$1.250,00    12,15%       R$1.422,88

  Custódia das CCI  Oliveira Trust   Mensal          R$250,00      12,15%       R$284,58

  Agente Fiduciário Oliveira Trust   Semestral       R$1.000,00    12,15%       R$1.138,30
  -------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO VII

BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO

BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO Nº 0001

1ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE
QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, A SER CONVOLADA NA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE
ÚNICA, DA

UPCON SPE 26 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

CNPJ Nº 18.160.464/0001-20

(“Emissora”)

Boletim de subscrição (“Boletim de Subscrição”) de debêntures simples,
não conversíveis em ações, da espécie quirografária, com garantia
adicional fidejussória, a ser convolada na espécie “com garantia real”,
com garantia adicional fidejussória, em série única, da 1ª emissão da
Emissora (“Debêntures” e “Emissão”, respectivamente), para colocação
privada, conforme disposto na “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, Com Garantia Adicional Fidejussória, a ser
Convolada na Espécie Com Garantia Real, Com Garantia Adicional
Fidejussória, em Série Única, para Colocação Privada, da UPCON SPE 26
Empreendimentos Imobiliários S.A.”, celebrado em 17 de julho de 2019
(“Escritura”).

Os termos utilizados no presente Boletim de Subscrição, iniciados em
letras maiúsculas (estejam no singular ou no plural), que não sejam
definidos de outra forma neste Boletim de Subscrição, terão o
significado que lhes é atribuído na Escritura.

1.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

+-----------------------------------------------------------------------+
| (a) emissão: 1ª Emissão;                                              |
|                                                                       |
| (b) série: única;                                                     |
|                                                                       |
| (c) quantidade de Debêntures: 17.000 (dezessete mil) Debêntures;      |
|                                                                       |
| (d) montante da Emissão: R$ 17.000.000,00 (dezessete milhões de       |
|     reais);                                                           |
|                                                                       |
| (e) valor nominal unitário: R$ 1.000,00 (mil reais);                  |
|                                                                       |
| (f) data de emissão: 17 de julho de 2019;                             |
|                                                                       |
| (g) data de vencimento: 28 de junho de 2023;                          |
|                                                                       |
| (h) prazo: 1.442 (mil quatrocentos e quarenta e dois) dias, contados  |
|     da Data de Emissão;                                               |
|                                                                       |
| (i) atualização do Valor Nominal Unitário: o Valor Nominal Unitário   |
|     das Debêntures não será atualizado monetariamente;                |
|                                                                       |
| (j) remuneração: as Debêntures farão jus a remuneração equivalente à  |
|     variação acumulada de 100% (cem por cento) da Taxa DI, acrescida  |
|     de spread de 6% (seis por cento) ao ano, base 252 (duzentos e     |
|     cinquenta e dois) Dias Úteis, sendo a Remuneração paga em         |
|     parcelas mensais, a partir da Data de Emissão, observado o        |
|     cronograma previsto no Anexo II à Escritura;                      |
|                                                                       |
| (k) amortização: as Debêntures terão seu Valor Nominal Unitário       |
|     integralmente pago na data de vencimento;                         |
|                                                                       |
| (l) encargos moratórios: Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo       |
|     impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida à          |
|     Debenturista nos termos desta Escritura de Emissão, os débitos em |
|     atraso ficarão sujeitos a (1) multa moratória, não compensatória, |
|     de 2% (dois por cento) sobre o valor total devido e (b) juros de  |
|     mora à taxa de 1% (um por cento) ao mês, calculado pro rata       |
|     temporis desde a data de inadimplemento até a data do efetivo     |
|     pagamento, sobre o montante assim devido, independentemente de    |
|     aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial,     |
|     além das despesas incorridas para cobrança;                       |
|                                                                       |
| (m) local de pagamento: os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures |
|     serão efetuados pela Emissora na cidade de São Paulo, Estado de   |
|     São Paulo, mediante depósito na conta corrente nº 31140-0,        |
|     agência 3145-3, mantida junto ao Banco Bradesco S.A. (cód. 237),  |
|     de titularidade da Debenturista;                                  |
|                                                                       |
| (n) garantias: (1) AF Imóvel Bandeira Paulista; (2) AF Imóveis        |
|     Pirapora; (3) AF Ações Emissora; (4) Fiança; e (5) Fundo de       |
|     Reserva, observado o disposto na Escritura; e                     |
|                                                                       |
| (o) local de emissão: São Paulo – SP                                  |
+-----------------------------------------------------------------------+

1.  SUBSCRITOR DAS DEBÊNTURES

+-----------------------------------------------------------------------+
| (a) nome / denominação social: Companhia Província de Securitização;  |
|                                                                       |
| (b) CPF / CNPJ: 04.200.649/0001-07;                                   |
|                                                                       |
| (c) endereço: Rua dos Andradas, nº 1.276, 5º andar, Centro Histórico, |
|     CEP 90020‑008; e                                                  |
|                                                                       |
| (d) cidade – Estado: Porto Alegre - RS.                               |
+-----------------------------------------------------------------------+

1.  SUBSCRIÇÃO E INTEGRALIZAÇÃO DAS DEBÊNTURES

+-----------------------------------------------------------------------+
| (a) quantidade de Debêntures subscritas: 17.000;                      |
|                                                                       |
| (b) preço de subscrição das Debêntures: R$ 1.000,00;                  |
|                                                                       |
| (c) valor total de Debêntures subscritas: R$ 17.000.000,00; e         |
|                                                                       |
| (d) forma de integralização: à vista, em moeda corrente nacional.     |
+-----------------------------------------------------------------------+

1.  ADESÃO AOS TERMOS E CONDIÇÕES

+-----------------------------------------------------------------------+
| O subscritor das Debêntures neste ato declara, para os devidos fins,  |
| que:                                                                  |
|                                                                       |
| (a) conhece e está de acordo com todas as disposições constantes      |
|     deste Boletim de Subscrição e da Escritura, a qual em seu         |
|     entendimento é suficiente para a análise e decisão de             |
|     investimento nas Debêntures;                                      |
|                                                                       |
| (b) tem plena ciência dos riscos envolvidos no investimento nas       |
|     Debêntures, das hipóteses de vencimento antecipado e dos demais   |
|     termos e condições previstos na Escritura;                        |
|                                                                       |
| (c) possui capacidade financeira para o investimento nas Debêntures,  |
|     o qual é adequado ao seu nível de sofisticação e perfil de risco. |
|                                                                       |
| (d) é capaz de suportar os riscos econômicos e eventual perda de todo |
|     ou parte de seu investimento nas Debêntures;                      |
|                                                                       |
| (e) de acordo com seus atos societários e com a regulamentação que    |
|     lhe é aplicável, a subscrição das Debêntures é válida e legal e   |
|     não infringe qualquer lei, regulamento ou política de regulação a |
|     ele aplicável; e                                                  |
|                                                                       |
| (f) recebeu todas as informações pertinentes, as quais considera      |
|     adequadas e suficientes para a sua decisão de investimento nas    |
|     Debêntures.                                                       |
+-----------------------------------------------------------------------+

Fica eleito o Foro da comarca de São Paulo, estado de São Paulo, para
dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas deste Boletim de
Subscrição, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que
seja.

São Paulo, 17 de julho de 2019.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| COMPANHIA PROVÍNCIA DE            |                                   |
| SECURITIZAÇÃO                     |                                   |
|                                   |                                   |
| Subscritora das Debêntures        |                                   |
+===================================+===================================+
| Por:                              | Por:                              |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| UPCON SPE 26 EMPREENDIMENTOS      |                                   |
| IMOBILIÁRIOS S.A.                 |                                   |
|                                   |                                   |
| Emissora                          |                                   |
+===================================+===================================+
| Por:                              | Por:                              |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
