INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, da Espécie COM Garantia
Real, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS
de distribuição, DA Sterlite brazil PARTICIPAçõES S.A.

entre

sterlite brazil PARTICIPAçõES S.A.

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão dos Debenturistas

___________________

Datado de

[=] de outubro de 2022

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (Primeira) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS
de distribuição, DA sterlite brazil PARTICIPAçõES S.A.

Pelo presente instrumento particular, de um lado,

STERLITE BRAZIL PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade anônima, sem registro de
capital aberto perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com
sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Engenheiro
Luiz Carlos Berrini, 105, edifício Berrini One, 12° andar, sala A,
Cidade Monções, CEP 04.571-900, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa
Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o
nº 28.704.797/0001-27, neste ato representada por seus representantes
legais devidamente autorizados e identificados nas páginas de
assinaturas do presente instrumento (“Emissora”);

e, de outro lado,

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira autorizada a exercer as funções de agente
fiduciário, com escritório na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
na Rua Joaquim Floriano, 1052, 13º andar, CEP 04534-004, inscrita no
CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, neste ato representada por seu(s)
representante(s) legal(s) devidamente autorizado(s) e identificado(s)
nas páginas de assinaturas do presente instrumento (“Agente
Fiduciário”), na qualidade de representante dos titulares das Debêntures
(conforme abaixo definido) (“Debenturistas”);

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante denominados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”.

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
Real, em Série Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos
de Distribuição, da Sterlite Brazil Participações S.A.” (“Escritura de
Emissão”), mediante as seguintes cláusulas e condições:

1.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A presente Escritura de Emissão é firmada com base nas
        deliberações da Assembleia Geral Extraordinária da Emissora,
        realizada em [=] de outubro de 2022 (“Aprovação Societária da
        Emissora”), nos termos do Estatuto Social vigente da Emissora e
        do artigo 59, caput, da Lei 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
        conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”), na qual foi
        deliberada e aprovada, dentre outros: (a) a realização da
        Emissão e da Oferta (conforme definidos abaixo), bem como seus
        termos e condições; (b) a outorga da Cessão Fiduciária de
        Direitos da Emissora, da Cessão Fiduciária dos Direitos
        Residuais GBS, da Alienação Fiduciária de Ações e Direitos
        Olindina e da Alienação Fiduciária de Ações SPE Jaçanã (conforme
        abaixo definidos) pela Emissora; (c) a autorização à diretoria
        da Emissora para adotar todos e quaisquer atos e a assinar todos
        e quaisquer documentos necessários à implementação e
        formalização das deliberações da Aprovação Societária da
        Emissora, especialmente a celebração de todos os documentos
        necessários à efetivação da Emissão, da Oferta e das Garantias
        Reais (conforme definido abaixo), incluindo a celebração desta
        Escritura de Emissão, do Contrato de Distribuição (conforme
        definido abaixo) e dos Contratos de Garantia (conforme abaixo
        definido), bem como para contratar os prestadores de serviços da
        Oferta; e (d) a ratificação de todos e quaisquer atos até então
        adotados e todos e quaisquer documentos até então assinados pela
        diretoria da Emissora para a implementação da Oferta, da Emissão
        e da constituição das Garantias Reais.

    2.  A outorga da Cessão Fiduciária dos Direitos Residuais GBS
        (conforme abaixo definido) foi aprovada pela GBS Participações
        S.A. (“GBS”), com base na assembleia geral extraordinária da
        GBS, realizada em [=] de outubro de 2022 (“Aprovação Societária
        da GBS”); e pela Goyaz Transmissão de Energia S.A. (“SPE
        Goyaz”), com base na [assembleia geral extraordinária] da SPE
        Goyaz, realizada em [=] de outubro de 2022 (“Aprovação
        Societária da Goyaz”).

    3.  A outorga da Alienação Fiduciária de Ações e Direitos Olindina,
        da Cessão Fiduciária de Direitos da Emissora e da Alienação
        Fiduciária de Ações SPE Jaçanã (conforme abaixo definidos) foi
        aprovada pela Olindina Participações S.A. (“Olindina”), com base
        na [assembleia geral extraordinária] da Olindina, realizada em
        [=] de outubro de 2022 (“Aprovação Societária da Olindina”).

    4.  A outorga da Cessão Fiduciária de Direitos SPE Jaçanã (conforme
        abaixo definidos) foi aprovada pela SPE Jaçanã (conforme
        definido abaixo), com base na [assembleia geral extraordinária]
        da SPE Jaçanã, realizada em [=] de outubro de 2022 (“Aprovação
        Societária da Jaçanã”).

    5.  A outorga da Alienação Fiduciária de Ações da Emissora (conforme
        abaixo definido) foi aprovada: (a) pela Sterlite Power
        Transmission Limited (“Sterlite Power Transmission”) com base na
        [aprovação societária] da Sterlite Power Transmission, realizada
        em [=] de outubro de 2022 (“Aprovação Societária da Sterlite
        Power Transmission”); e (b) pela Sterlite Grid 5 Limited
        (“Sterlite Grid 5” e, em conjunto com a Sterlite Power
        Transmission, as ”Acionistas”) com base na [aprovação
        societária] da Sterlite Grid 5, realizada em [=] de outubro de
        2022 (“Aprovação Societária da Sterlite Grid 5” e, em conjunto
        com a Aprovação Societária da Sterlite Power Transmission, as
        “Aprovações Societárias das Acionistas” e, as Aprovações
        Societárias das Acionistas em conjunto com a Aprovação
        Societária da Emissora, a Aprovação Societária da GBS, a
        Aprovação Societária da Goyaz, a Aprovação Societária da
        Olindina e a Aprovação Societária da Jaçanã, as “Aprovações
        Societárias”).

2.  REQUISITOS

    1.  A 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não conversíveis
        em ações, da espécie com garantia real (“Debêntures”), em série
        única, de emissão da Emissora (“Emissão”), para distribuição
        pública, com esforços restritos de distribuição, nos termos da
        Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme
        alterada (“Instrução CVM 476”), e demais leis e regulamentações
        aplicáveis (“Oferta”), deverá observar os seguintes requisitos:

    2.  Arquivamento na junta comercial e publicação da Aprovação
        Societária da Emissora, da Aprovação Societária GBS, da
        Aprovação Societária da Olindina, da Aprovação Societária da
        Goyaz e da Aprovação Societária da Jaçanã.

        1.  Em atendimento ao disposto no artigo 62, inciso I e no
            artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações, a ata da
            Aprovação Societária da Emissora será arquivada na Junta
            Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) e publicada no
            jornal “O Estado de São Paulo” (“Jornal de Publicação”), com
            divulgação simultânea da íntegra do documento na página do
            Jornal de Publicação na rede mundial de computadores, que
            deverá providenciar certificação digital de autenticidade
            dos documentos mantidos nas páginas próprias emitida por
            autoridade certificadora credenciada no âmbito da
            Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileiras (ICP-Brasil),
            conforme legislação em vigor, nos termos do artigo 62,
            inciso I, e do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações.

        2.  Em atendimento ao disposto no artigo 62, inciso I e no
            artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações, a ata da
            Aprovação Societária GBS, a ata da Aprovação Societária da
            Goyaz[, a ata da Aprovação Societária da Olindina e a ata da
            Aprovação Societária da Jaçanã] serão arquivadas na JUCESP e
            publicadas nos jornais “O Estado de São Paulo” e “[=]”,
            respectivamente, com divulgação simultânea da íntegra dos
            documentos na página do respectivo jornal de publicação na
            rede mundial de computadores, que deverá providenciar
            certificação digital de autenticidade dos documentos
            mantidos nas páginas próprias emitida por autoridade
            certificadora credenciada no âmbito da Infraestrutura de
            Chaves Públicas Brasileiras (ICP-Brasil), conforme
            legislação em vigor, nos termos do artigo 62, inciso I, e do
            artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações.

    3.  Inscrição desta Escritura de Emissão e averbação de seus
        eventuais aditamentos na JUCESP.

        1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
            protocolados na JUCESP, conforme disposto no artigo 62,
            inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações,
            no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva
            data de assinatura, e registrada e/ou averbada, conforme o
            caso, na JUCESP no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis contados
            da respectiva data de assinatura, sendo certo que, exclusiva
            e justificadamente no caso de impossibilidade de conclusão
            do registro e/ou da averbação, conforme o caso, da Escritura
            de Emissão e de seus eventuais aditamentos no referido prazo
            em razão de eventual(is) exigência(s) da JUCESP ou por
            razões alheias ao controle da Emissora, esse prazo será
            prorrogável automaticamente por igual período devendo a
            Emissora manter o Agente Fiduciário ciente de todo e
            qualquer pedido ou de exigência feito pela JUCESP. A
            Emissora entregará ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original
            ou digital, conforme o caso, desta Escritura de Emissão e de
            seus eventuais aditamentos arquivados na JUCESP em até 5
            (cinco) Dias Úteis após o respectivo registro.

        2.  Caso a Emissora não providencie os registros nos termos
            acima previstos, o Agente Fiduciário poderá, nos termos do
            artigo 62, parágrafo segundo, da Lei das Sociedades por
            Ações, promover os registros acima previstos, devendo a
            Emissora arcar com todos as despesas e custos incorridos
            pelo Agente Fiduciário, devidamente comprovados por meio dos
            respectivos comprovantes.

    4.  Constituição e registro das Garantias Reais.

        1.  Nos termos dos artigos 129, 130, e 131 da Lei de Registros
            Públicos, os Contratos de Garantia (conforme definido
            abaixo), assim como quaisquer aditamentos subsequentes a
            estes contratos, serão celebrados e registrados nos
            competentes cartórios de registro de títulos e documentos
            nos termos dos respectivos Contratos de Garantia, observados
            os demais requisitos de constituição e aperfeiçoamento das
            Garantias Reais previstos nos Contratos de Garantia.

        2.  A Alienação Fiduciária de Ações será averbada, conforme
            disposto no artigo 40 da Lei das Sociedades por Ações, no
            livro de registro de ações nominativas da Emissora, sendo
            que o seu cumprimento deverá ser comprovado ao Agente
            Fiduciário, nos termos do Contrato de Alienação Fiduciária
            de Ações.

    5.  Dispensa de registro na CVM.

        1.  A Oferta será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e
            das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
            estando, portanto, automaticamente dispensada do registro de
            distribuição de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7
            de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei 6.385”), por se
            tratar de oferta pública de valores mobiliários, com
            esforços restritos, não sendo objeto de protocolo, registro
            e arquivamento perante a CVM, exceto pelo envio da
            comunicação sobre o início e encerramento da Oferta à CVM,
            nos termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente, da
            Instrução CVM 476.

    6.  Registro na ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
        Mercados Financeiro e de Capitais.

        1.  A Oferta será registrada na Associação Brasileira das
            Entidades dos Mercados Financeiros e de Capitais (“ANBIMA”),
            pelo Coordenador Líder da Oferta, exclusivamente para fins
            de informar a base de dados, nos termos dos artigos 16 e
            seguintes do “ Código ANBIMA de Regulação e Melhores
            Práticas para Estruturação, Coordenação e Distribuição de
            Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas
            de Aquisição de Valores Mobiliários”, vigente desde 06 de
            maio de 2021, em até 15 (quinze) dias contados da
            comunicação de encerramento.

    7.  Depósito para distribuição.

        1.  As Debêntures serão depositadas para distribuição no mercado
            primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos
            (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3 S.A. –
            Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), sendo a
            distribuição das Debêntures liquidada financeiramente por
            meio da B3.

    8.  Depósito para negociação e custódia eletrônica.

        1.  As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado
            secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores
            Mobiliários, administrado e operacionalizado pela B3, sendo
            as negociações das Debêntures liquidadas financeiramente por
            meio da B3 e as Debêntures custodiadas eletronicamente na
            B3. As Debêntures somente poderão ser negociadas entre
            Investidores Qualificados (conforme abaixo definido) nos
            mercados regulamentados de valores mobiliários após
            decorridos 90 (noventa) dias de cada subscrição ou
            aquisição, pelo Investidor Profissional (conforme abaixo
            definido), exceto no lote objeto de eventual exercício da
            garantia firme pelas instituições intermediárias da Oferta,
            observado o disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM
            476, e uma vez verificado o cumprimento, pela Emissora, de
            suas obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476,
            sendo que a negociação das Debêntures deverá sempre
            respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis.

3.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  A Emissora tem por objeto social (i) a participação em
            outras sociedades, como sócia, acionista ou quotista; e (ii)
            a formação de consórcios ou qualquer outro tipo de
            colaboração empresarial.

    2.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão de
            debêntures da Emissora.

    3.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    4.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão é de R$ 450.000.000,00
            (quatrocentos e cinquenta milhões de reais) na Data de
            Emissão, sendo certo que não será admitida a possibilidade
            de distribuição parcial das Debêntures (“Valor Total da
            Emissão”).

    5.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública com
            esforços restritos de distribuição, sob regime de garantia
            firme de colocação para a totalidade das Debêntures objeto
            da Emissão, com a intermediação de instituição financeira
            integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários
            (“Coordenador Líder”), nos termos do “Contrato de
            Coordenação, Estruturação e Distribuição Pública, com
            Esforços Restritos, sob o Regime de Garantia Firme de
            Colocação, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
            da Espécie com Garantia Real, em Série Única, da 1ª
            (Primeira) Emissão da Sterlite Brazil Participações S.A.”, a
            ser celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder
            (“Contrato de Distribuição”).

        2.  O plano de distribuição das Debêntures seguirá o
            procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme
            previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, o
            Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e
            cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a
            subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta)
            Investidores Profissionais, em conformidade com o artigo 3º
            da Instrução CVM 476, sendo certo que fundos de investimento
            e carteiras administradas de valores mobiliários cujas
            decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor
            serão considerados como um único investidor para os fins dos
            limites acima.

        3.  Nos termos da Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021,
            conforme alterada (“Resolução CVM 30”), e para fins da
            Oferta, são considerados:

a)  “Investidores Profissionais”: (i) instituições financeiras e demais
      instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil;
      (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização;
      (iii) entidades abertas e fechadas de previdência complementar;
      (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos
      financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de
      reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
      investidor profissional mediante termo próprio, de acordo com o
      Anexo A da Resolução CVM 30; (v) fundos de investimento; (vi)
      clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por
      administrador de carteira de valores mobiliários autorizado pela
      CVM; (vii) agentes autônomos de investimento, administradores de
      carteira, analistas e consultores de valores mobiliários
      autorizados pela CVM, em relação a seus recursos próprios;
      e (viii) investidores não residentes; e

b)  “Investidores Qualificados”: (i) Investidores Profissionais;
      (ii) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos
      financeiros em valor superior a R$1.000.000,00 (um milhão de
      reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
      investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo com a
      Resolução CVM 30; (iii) as pessoas naturais que tenham sido
      aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam
      certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o registro
      de agentes autônomos de investimento, administradores de carteira,
      analistas e consultores de valores mobiliários, em relação a seus
      recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham
      a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores
      qualificados.

    1.  Os regimes próprios de previdência social instituídos pela
        União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios
        são considerados Investidores Profissionais ou Investidores
        Qualificados apenas se reconhecidos como tais conforme
        regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.

    2.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
        Investidor Profissional assinará declaração atestando, nos
        termos do artigo 7° da Instrução CVM 476 e da Resolução CVM 30,
        conforme aplicável, a respectiva condição de Investidor
        Profissional e que está ciente e declara, dentre outros e
        conforme aplicável: (i) possuir conhecimento sobre o mercado
        financeiro suficiente para que não lhe sejam aplicáveis um
        conjunto de proteções legais e regulamentares conferidas aos
        demais investidores; (ii) ser capaz de entender e ponderar os
        riscos financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em
        valores mobiliários que só podem ser adquiridos por Investidores
        Profissionais; (iii) possuir investimentos financeiros em valor
        superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais); (iv) que a
        Oferta não foi registrada perante a CVM; (v) que as Debêntures
        estão sujeitas a restrições de negociação previstas na Instrução
        CVM 476 e nesta Escritura de Emissão; e (vi) efetuou sua própria
        análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora e
        sobre a constituição, suficiência e exequibilidade das Garantias
        Reais.

    3.  A distribuição das Debêntures será realizada de acordo com os
        procedimentos da B3 e com o plano de distribuição descrito no
        Contrato de Distribuição e nesta Escritura de Emissão.

    4.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos
        ou máximos para a Oferta, sendo que o Coordenador Líder, com
        expressa e prévia anuência da Emissora, organizará plano de
        distribuição nos termos da Instrução CVM 476 e do Contrato de
        Distribuição.

    5.  A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações
        acerca da Oferta a qualquer investidor, exceto se previamente
        acordado com o Coordenador Líder; e (b) informar ao Coordenador
        Líder, até o Dia Útil imediatamente subsequente, a ocorrência de
        contato que receba de potenciais investidores que venham a
        manifestar seu interesse na Oferta, comprometendo-se desde já a
        não tomar qualquer providência em relação aos referidos
        potenciais investidores neste período.

    6.  A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
        Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de
        valores mobiliários objeto da Oferta dentro do prazo de 4
        (quatro) meses contados da data da Comunicação de Encerramento
        ou do cancelamento da Oferta, a menos que a nova oferta seja
        submetida a registro na CVM.

7.  Não será admitida a distribuição parcial das Debêntures.

1.  Destinação dos Recursos

1.  A totalidade dos recursos líquidos captados pela Emissora por meio
    da presente Emissão será destinada (i) ao pré-pagamento de dívidas
    pré-existentes da Emissora; (ii) à integralização do capital pela
    Emissora em cada uma das Entidades Relevantes (conforme definido
    abaixo), em montantes suficientes para a realização de pagamentos
    futuros e/ou reembolso de gastos, despesas ou dívidas relacionadas
    aos investimentos para a construção, operação e manutenção dos
    projetos das SPEs; e (iii) após a realização dos pagamentos
    descritos nos itens (i) e (ii) acima, ao reforço do capital de giro
    da Emissora.

    1.  Para os fins do disposto na Cláusula 3.6.1 acima, entende-se por
          “recursos líquidos” os recursos captados pela Emissora, por
          meio da integralização das Debêntures, excluídos os custos
          incorridos para pagamento das despesas decorrentes da Emissão
          e da Oferta.

2.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário anualmente, a partir
    da Primeira Data de Integralização (conforme definido abaixo) e até
    que seja comprovada a totalidade da destinação dos recursos,
    declaração em papel timbrado e assinada por representante legal,
    informando a destinação dos recursos da presente Emissão, juntamente
    com a documentação necessária e aplicável, podendo o Agente
    Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos e
    documentos adicionais que se façam necessários.

3.  Caberá à Emissora a verificação e análise da veracidade dos
    documentos encaminhados, não cabendo ao Agente Fiduciário a
    responsabilidade de verificar a sua validade, qualidade, veracidade
    ou completude das informações técnicas e financeiras neles
    constantes, tais como notas fiscais, faturas e/ou comprovantes de
    pagamento e/ou demonstrativos contábeis da Emissora, ou ainda
    qualquer outro documento que lhe seja enviado com o fim de
    complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as informações que
    forem necessários para fins de comprovação de destinação de
    recursos.

2.  Agente de Liquidação e Escriturador

    1.  A instituição prestadora de serviços de agente de liquidação e
        escrituração das Debêntures é a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE
        TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira com
        sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na
        Avenida das Américas, nº 3434, bloco 7, sala 201, inscrita no
        CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001‑91, (“Agente de Liquidação” e
        “Escriturador”), cuja definição inclui qualquer outra
        instituição que venha a suceder o Agente de Liquidação e
        Escriturador na prestação dos serviços de Agente de Liquidação
        ou escriturador da Emissão. O Escriturador será responsável por
        realizar a escrituração das Debêntures entre outras
        responsabilidades definidas nas normas editadas pela B3 e
        instruções editadas pela CVM.

    2.  O Agente de Liquidação e o Escriturador poderão ser substituídos
        a qualquer tempo, mediante aprovação pelos Debenturistas
        reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos da
        Cláusula 9 abaixo.

4.  CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, a data de
        emissão das Debêntures será o dia [=] de [=] de 2022 (“Data de
        Emissão”).

    2.  Data de Início da Rentabilidade: Para todos os fins e efeitos
        legais, a data de início da rentabilidade será a Primeira Data
        de Integralização (conforme definido abaixo) (“Data de Início da
        Rentabilidade”).

    3.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade: As Debêntures serão
        emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de
        cautelas ou certificados, sendo que, para todos os fins de
        direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo
        extrato emitido pelo Escriturador e, adicionalmente, com relação
        às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3,
        conforme o caso, será expedido por esta extrato em nome do
        Debenturista, que servirá como comprovante de titularidade de
        tais Debêntures.

    4.  Conversibilidade As Debêntures serão simples, ou seja, não
        conversíveis em ações de emissão da Emissora.

    5.  Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos
        termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.

    6.  Prazo e Data de Vencimento: Observado o disposto nesta Escritura
        de Emissão, as Debêntures terão prazo de vencimento de 5 (cinco)
        anos, contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em [=]
        de [=] de 2027 (“Data de Vencimento das Debêntures”).

    7.  Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures
        será de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor
        Nominal Unitário”).

    8.  Quantidade de Debêntures Emitidas: Serão emitidas 450.000
        (quatrocentas e cinquenta mil) Debêntures.

    9.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização:

        1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em
            moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo seu
            Valor Nominal Unitário, de acordo com as normas de
            liquidação aplicáveis à B3 (“Primeira Data de
            Integralização”). Caso qualquer Debênture venha ser
            integralizada em data diversa e posterior à Primeira Data de
            Integralização, a integralização deverá considerar o seu
            Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração, calculada
            pro rata temporis desde a data de início da rentabilidade
            até a data de sua efetiva integralização.

        2.  As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou deságio, na
            data de sua integralização, por decisão, em conjunto, da
            Emissora e do Coordenador Líder, desde que aplicado a todas
            as Debêntures integralizadas em uma mesma data.

    10. Atualização Monetária

        1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado
            monetariamente.

    11. Remuneração

        1.  Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures incidirão juros correspondentes à
            variação acumulada de 100% (cem por cento) da taxa média
            diária de juros dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um
            dia, “over extra grupo”, expressas na forma percentual ao
            ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
            calculadas e divulgadas pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão
            no informativo diário disponível em sua página na rede
            mundial de computadores (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”),
            acrescida de uma sobretaxa ou percentual (spread) conforme a
            tabela abaixo (“Remuneração” e “Juros Remuneratórios”,
            respectivamente):

  -----------------------------------------------------------------------
  Período                                             Juros
                                                      Remuneratórios
  --------------------------------------------------- -------------------
  Da Data de Início da Rentabilidade (exclusive)      4,0000%
  até [=] de [=] de 2023 (inclusive)                  

  De [=] de [=] de 2023 (exclusive)                   4,2500%
  até [=] de [=] de 2024 (inclusive)                  

  De [=] de [=] de 2024 (exclusive)                   4,5000%
  até [=] de [=] de 2025 (inclusive)                  

  De [=] de [=] de 2025 (exclusive)                   5,0000%
  até [=] de [=] de 2026 (inclusive)                  

  De [=] de [=] de 2026 (exclusive)                   5,5000%
  até a Data de Vencimento das Debêntures (inclusive) 
  -----------------------------------------------------------------------

2.  A Remuneração das Debêntures será incidente sobre seu Valor Nominal
    Unitário e será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata
    temporis por Dias Úteis decorridos desde a Data de Início da
    Rentabilidade ou a Data de Incorporação (conforme definido abaixo)
    imediatamente anterior, conforme o caso, até a próxima Data de
    Incorporação ou a data do efetivo pagamento, conforme o caso, de
    acordo com a seguinte fórmula:

  J = Vne x (Fator de Juros – 1)

  sendo:

+----------+---+-------------------------------------------------------+---+
|   J      | = | Valor unitário da Remuneração devida ao final de cada |   |
|          |   | Período de Capitalização (conforme definido abaixo),  |   |
|          |   | calculado com 8 (oito) casas decimais sem             |   |
|          |   | arredondamento;                                       |   |
+==========+===+=======================================================+===+
|   Vne    | = | Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal      |   |
|          |   | Unitário, conforme o caso, informado/calculado com 8  |   |
|          |   | (oito) casas decimais, sem arredondamento;            |   |
+----------+---+-------------------------------------------------------+---+
|   Fator  | = | fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação   |   |
|   de     |   | acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas     |   |
|   Juros: |   | decimais, com arredondamento, apurado da seguinte     |   |
|          |   | forma:                                                |   |
+----------+---+-------------------------------------------------------+---+
| Fator de |   |                                                       |   |
| Juros =  |   |                                                       |   |
| (        |   |                                                       |   |
| Fator DI |   |                                                       |   |
| x        |   |                                                       |   |
| Fator    |   |                                                       |   |
|  Spread) |   |                                                       |   |
|          |   |                                                       |   |
|   sendo: |   |                                                       |   |
+----------+---+-------------------------------------------------------+---+
|          | = | []Produtório das Taxas DI, com uso de percentual      |   |
|  FatorDI |   | aplicado, da data de início do Período de             |   |
|          |   | Capitalização (conforme definido abaixo), inclusive,  |   |
|          |   | até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8     |   |
|          |   | (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da |   |
|          |   | seguinte forma:                                       |   |
+----------+---+-------------------------------------------------------+---+

+------+---+----------------------------------------------------------+
|   k  | = | número de ordem dos fatores das Taxas DI, variando de 1  |
|      |   | (um) até n;                                              |
+======+===+==========================================================+
|   n  | = | número total de Taxas DI, consideradas na apuração do    |
|      |   | “FatorDI”, sendo “n” um número inteiro;                  |
+------+---+----------------------------------------------------------+
|      | = | Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8    |
|  TDI |   | (oito) casas decimais com arredondamento, apurada da     |
| _(k) |   | seguinte forma:                                          |
|      |   |                                                          |
|      |   | []                                                       |
+------+---+----------------------------------------------------------+

  onde:

+--------------+---+---------------------------------------------------+
|   Dik        | = | Taxa DI, de ordem k, divulgada pela B3,           |
|              |   | considerando sempre a Taxa DI divulgada no Dia    |
|              |   | Útil anterior à data de cálculo, válida por 1     |
|              |   | (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) |
|              |   | casas decimais.                                   |
+==============+===+===================================================+
|   “          | = | corresponde à sobretaxa de juros fixos, calculada |
| FatorSpread” |   | com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento,  |
|              |   | apurado da seguinte forma:                        |
+--------------+---+---------------------------------------------------+

  []onde:

+----------+---+-------------------------------------------------------+
|          | = | (i) 4,0000 da Data de Início da Rentabilidade         |
| “spread” |   | (exclusive) até [=] de [=] de 2023 (inclusive); (ii)  |
|          |   | 4,2500 [=] de [=] de 2023 (exclusive) até [=] de [=]  |
|          |   | de 2024 (inclusive); (iii) 4,5000 [=] de [=] de 2024  |
|          |   | (exclusive) até [=] de [=] de 2025 (inclusive); (iv)  |
|          |   | 5,0000 [=] de [=] de 2025 (exclusive) até [=] de [=]  |
|          |   | de 2026 (inclusive); e (v) 5,5000 [=] de [=] de 2026  |
|          |   | (exclusive) até [=] de [=] de 2027 (inclusive).       |
+==========+===+=======================================================+
|   “DP”   | = | é o número de Dias Úteis entre a Data de Início da    |
|          |   | Rentabilidade, última Data de Incorporação ou última  |
|          |   | Data de Pagamento, conforme aplicável, inclusive, e a |
|          |   | data atual, exclusive, sendo “DP” um número inteiro.  |
+----------+---+-------------------------------------------------------+

3.  O cálculo da Remuneração acima está sujeito às seguintes
    observações:

    i.  o fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16
          (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

    ii. efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que
          a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
          (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator
          diário, e assim por diante até o último considerado;

    iii. a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
           casas decimais divulgado pela B3;

    iv. uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
          resultante do produtório “Fator DI” com 8 (oito) casas
          decimais, com arredondamento; e

    v.  o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
          considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

4.  Observado o quanto estabelecido na Cláusula 4.11.5 abaixo, no caso
    de indisponibilidade temporária da Taxa DI, será utilizada, em sua
    substituição, a última Taxa DI divulgada até a data do cálculo, não
    sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da
    Emissora quanto por parte dos Debenturistas, quando da divulgação
    posterior da Taxa DI que seria aplicável.

5.  Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo
    superior a 5 (cinco) Dias Úteis da data esperada para sua
    divulgação, ou, ainda, no caso de sua extinção por imposição legal
    ou determinação judicial, a Taxa DI deverá ser substituída pelo
    devido substituto legal. Caso inexista substituto legal para a Taxa
    DI, o Agente Fiduciário deverá convocar no primeiro Dia Útil
    subsequente ao término do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis acima ou da
    data de sua extinção por imposição legal ou determinação judicial,
    Assembleia Geral de Debenturistas para os Debenturistas definirem,
    de comum acordo com a Emissora, o parâmetro a ser aplicado. Até a
    deliberação desse parâmetro, será utilizada, para o cálculo do valor
    de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de
    Emissão, a fórmula prevista na Cláusula 4.11.2 acima e, para fins de
    apuração de TDIk, será utilizada a última Taxa DI divulgada
    oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
    Emissora e os Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa
    DI.

6.  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da
    Assembleia Geral de Debenturistas, a referida assembleia não será
    mais realizada, e a Taxa DI, a partir da data de sua divulgação,
    passará a ser utilizada para o cálculo da Remuneração.

7.  Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para
    fins de cálculo da Remuneração entre a Emissora e os Debenturistas
    representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das
    Debêntures em Circulação (conforme definido abaixo), a Emissora
    deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo de até 5
    (cinco) dias contados da data da realização da respectiva Assembleia
    Geral de Debenturistas, pelo seu Valor Nominal Unitário ou saldo do
    Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração
    devida até a data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a
    partir da Data de Início da Rentabilidade ou última Data de
    Incorporação, conforme o caso. Neste caso, para cálculo da
    Remuneração com relação às Debêntures a serem resgatadas, será
    utilizado para a apuração de TDIk o valor da última Taxa DI
    divulgada oficialmente, observadas ainda as demais disposições
    previstas nesta cláusula e seguintes desta Escritura de Emissão para
    fins de cálculo da Remuneração.

8.  O Período de Capitalização da Remuneração (“Período de
    Capitalização”) para o primeiro período de capitalização, é o
    intervalo que se inicia na Data de Início da Rentabilidade,
    inclusive, e termina na primeira Data de Incorporação, exclusive, e
    para os demais períodos de capitalização, o intervalo que se inicia
    na Data de Incorporação imediatamente anterior (inclusive) e termina
    na Data de Incorporação subsequente (exclusive) ou a Data de
    Pagamento da Remuneração (exclusive), conforme o caso. Cada período
    de capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até
    a Data de Vencimento.

    1.  A Remuneração incidente em cada Período de Capitalização será
        integralmente capitalizada e incorporada ao saldo do Valor
        Nominal Unitário nas datas indicadas abaixo (cada uma, uma “Data
        de Incorporação”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Incorporação da Remuneração
  -----------------------------------------------------------------------
  [=] de [=] de 2023

  [=] de [=] de 2024

  [=] de [=] de 2025

  [=] de [=] de 2026
  -----------------------------------------------------------------------

12. Pagamento da Remuneração

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        Resgate Antecipado Facultativo, Amortização Extraordinária
        Facultativa ou Amortização Extraordinária Obrigatória, nos
        termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração será
        paga em uma única parcela, na Data de Vencimento das Debêntures
        (“Data de Pagamento da Remuneração”).

    2.  Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam
        Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada data de
        pagamento prevista na Escritura de Emissão.

13. Pagamento do Valor Nominal Unitário

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        Resgate Antecipado Facultativo, Amortização Extraordinária
        Facultativa ou Amortização Extraordinária Obrigatória, nos
        termos previstos nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal
        Unitário das Debêntures será integralmente pago em 1 (uma) única
        parcela, devida na Data de Vencimento das Debêntures (“Data de
        Amortização das Debêntures”).

14. Local de Pagamento: Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures
    serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento
    utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela
    B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente nela; e/ou (b) os
    procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não
    estejam custodiadas eletronicamente na B3.

    1.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que
        sejam Debenturistas ao final do Dia Útil imediatamente anterior
        à respectiva data do pagamento.

15. Prorrogação dos Prazos: Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista
    nesta Escritura de Emissão até o Dia Útil subsequente, se o seu
    vencimento coincidir com feriado declarado nacional, sábado e/ou
    domingo, sem nenhum acréscimo aos valores a serem pagos.

    1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se “Dia(s)
        Útil(eis)” qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado
        declarado nacional.

16. Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures,
    ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer
    quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e
    não pagos pela Emissora, ficarão sujeitos a, independentemente de
    aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i)
    multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de
    2% (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por
    cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data do efetivo
    pagamento; ambos calculados sobre o montante devido e não pago
    (“Encargos Moratórios”).

17. Decadência dos Direitos aos Acréscimos: Sem prejuízo do disposto na
    Cláusula 4.16 acima, o não comparecimento do Debenturista para
    receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações
    pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de
    Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora, nos termos da
    Cláusula 4.19 abaixo, não lhe dará direito ao recebimento da
    Remuneração das Debêntures e/ou Encargos Moratórios no período
    relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados
    os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou
    pagamento.

18. Repactuação: As Debêntures não serão objeto de repactuação
    programada.

19. Publicidade: Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes
    desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses
    dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
    de avisos, no Jornal de Publicação, bem como na página da Emissora
    na rede mundial de computadores, observado o estabelecido no artigo
    289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela
    Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta e os prazos
    legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário e a B3 a
    respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo
    certo que, caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a
    Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário
    informando o novo veículo para divulgação de suas informações.

20. Imunidade de Debenturistas: Caso qualquer Debenturista goze de algum
    tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao
    Agente de Liquidação e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias
    Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de
    quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação
    comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo
    que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a Emissora
    fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em
    vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

21. Classificação de Risco

    1.  Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito
        da Oferta para atribuir rating às Debêntures.

22. Garantias Reais

    1.  Para garantir o fiel, pontual e integral cumprimento de todas e
        quaisquer obrigações principais e acessórias, presentes e
        futuras, assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão e/ou
        nos Contratos de Garantia, incluindo, mas sem limitação, (i) às
        obrigações relativas ao integral e pontual pagamento do Valor
        Nominal Unitário, da Remuneração, dos Encargos Moratórios, dos
        demais encargos relativos às Debêntures subscritas e
        integralizadas e relativos à Escritura de Emissão, aos Contratos
        de Garantia e aos demais documentos da Emissão, conforme
        aplicável, quando devidos, seja nas respectivas datas de
        pagamento, na Data de Vencimento das Debêntures, ou em virtude
        do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
        Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, conforme
        aplicável; (ii) às obrigações relativas a quaisquer outras
        obrigações de pagar assumidas pela Emissora na Escritura de
        Emissão, nos Contratos de Garantia e nos demais documentos da
        Emissão, conforme aplicável, incluindo, mas não se limitando, às
        obrigações de pagar despesas, custos, encargos, tributos,
        reembolsos ou indenizações, bem como as obrigações relativas ao
        Agente de Liquidação, ao Escriturador, à B3 e ao Agente
        Fiduciário; e (iii) às obrigações de ressarcimento de toda e
        qualquer importância que o Agente Fiduciário, incluindo mas não
        se limitando sua remuneração, e/ou os Debenturistas venham a
        desembolsar no âmbito da Emissão e/ou em virtude da
        constituição, manutenção e/ou eventual excussão das Garantias
        Reais (conforme definido abaixo), bem como todos e quaisquer
        tributos e despesas judiciais e/ou extrajudiciais incidentes
        sobre a excussão de tais Garantias Reais, nos termos dos
        respectivos contratos, conforme aplicável (“Obrigações
        Garantidas”), as Debêntures contarão com as seguintes garantias
        reais (“Garantias Reais”):

I.  alienação fiduciária, em caráter irrevogável e irretratável, em
    favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário,
    sobre (A) as ações representativas de 100% (cem por cento) do
    capital social total e votante da Emissora, presentes e futuras,
    detidas e que venham a ser detidas pelas Acionistas, observado que a
    Alienação Fiduciária de Ações recairá sobre todos os direitos
    futuros e presentes das ações do capital social da Emissora, toda e
    qualquer nova ação emitida pela Emissora, direitos de subscrição,
    debêntures conversíveis, certificados, opções de compra, e quaisquer
    outros títulos representativos, ou que possam no futuro representar,
    direitos sobre o capital social da Emissora, bem como de todos os
    direitos econômicos, patrimoniais e/ou políticos inerentes e
    oriundos das ações, (B) todos e quaisquer direitos creditórios dos
    Acionistas decorrentes da venda voluntária de ações representativas
    do capital social da Emissora; e (C) conta bancária vinculada na
    qual referidos direitos deverão ser depositados, bem como
    investimentos feitos com valores ali depositados e ganhos e
    rendimentos deles oriundos (“Alienação Fiduciária de Ações da
    Emissora”), nos termos e condições a serem estabelecidos no
    “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Ações da Sterlite
    e Outras Avenças”, a ser celebrado entre as Acionistas, a Emissora e
    o Agente Fiduciário (“Contrato de Alienação Fiduciária de Ações da
    Emissora”);

II. cessão fiduciária, em caráter irrevogável e irretratável, em favor
    dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, (A) sobre
    recursos, livres e desembaraçados, decorrentes dos dividendos
    devidamente pagos à Emissora e/ou à Olindina, conforme aplicável (1)
    pela GBS; (2) pela Olindina; (3) pela Marituba Transmissão de
    Energia S.A. (“SPE Marituba”); (4) pela Jaçanã Energia S.A. (“SPE
    Jaçanã”); e (5) pela São Francisco Transmissão de Energia S.A. (“SPE
    São Francisco”); (B) todos e quaisquer direitos creditórios da
    Emissora decorrentes da venda voluntária de ações representativas do
    capital social da GBS, Olindina, SPE Marituba, SPE Jaçanã e SPE São
    Francisco; e (C) sobre todos os direitos e créditos, atuais e
    futuros, principais e acessórios, da Emissora e da Olindina,
    decorrentes de determinadas contas vinculadas abertas pela Emissora
    e pela Olindina para o recebimento dos recebíveis acima, bem como
    investimentos feitos com valores ali depositados e ganhos e
    rendimentos deles oriundos; (em conjunto, “Cessão Fiduciária de
    Direitos da Emissora”), nos termos e condições a serem estabelecidos
    no “Instrumento Particular de Cessão Fiduciária de Direitos
    Creditórios da Sterlite e Outras Avenças”, a ser celebrado entre a
    Emissora, o Agente Fiduciário, a Olindina, a GBS, a SPE Marituba, a
    SPE Jaçanã e a SPE São Francisco (“Contrato de Cessão Fiduciária de
    Direitos da Emissora”);

III. cessão fiduciária, com eficácia condicionada ao implemento de
     Condição Suspensiva (conforme definido abaixo), em caráter
     irrevogável e irretratável, em favor dos Debenturistas,
     representados pelo Agente Fiduciário, (A) de todos e quaisquer
     recursos recebidos pela Emissora, pela GBS e/ou pela SPE Goyaz
     decorrentes da excussão das garantias reais constituídas sob (i) o
     “Instrumento Particular de Cessão Fiduciária de Direitos
     Creditórios em Garantia e Outras Avenças”, celebrado, em 9 de março
     de 2022, entre a Emissora, a GBS, a SPE Goyaz e o Agente
     Fiduciário; (ii) o “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária
     de Ações em Garantia e Outras Avenças”, celebrado, em 14 de maço de
     2022, entre a Emissora, o Agente Fiduciário e a GBS; e (iii) o
     “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Ações em
     Garantia e Outras Avenças”, celebrado, em 14 de maço de 2022, entre
     a GBS, o Agente Fiduciário e a SPE Goyaz; ou outras garantias que
     vieram as substituir; e (B) todos e quaisquer direitos creditórios
     da GBS decorrentes da venda voluntária de ações representativas do
     capital social da SPE Goyaz, da Borborema Transmissão de Energia
     S.A. (“SPE Borborema”) e da Solaris Transmissão de Energia S.A.
     (“SPE Solaris” e em conjunto com a SPE Borborema, a SPE Goyaz, a
     SPE Marituba, a SPE Jaçanã e a SPE São Francisco, as “SPEs” e, em
     conjunto com a GBS e Olindina, as “Entidades Relevantes”), nos
     termos e condições a serem estabelecidos no “Instrumento Particular
     de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios Residuais sob Condição
     Suspensiva e Outras Avenças”, a ser celebrado entre a Emissora, a
     GBS, a SPE Goyaz e o Agente Fiduciário (“Contrato de Cessão
     Fiduciária dos Direitos Residuais GBS” e “Cessão Fiduciária dos
     Direitos Residuais GBS”, respectivamente);

IV. alienação fiduciária, em caráter irrevogável e irretratável, em
    favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, sobre
    as ações representativas de 100% (cem por cento) do capital social
    total e votante da Olindina, presentes e futuras, detidas e que
    venham a ser detidas pela Emissora, observado que a Alienação
    Fiduciária de Ações recairá sobre todos os direitos futuros e
    presentes das ações do capital social da Olindina, toda e qualquer
    nova ação emitida pela Olindina, direitos de subscrição, debêntures
    conversíveis, certificados, opções de compra, e quaisquer outros
    títulos representativos, ou que possam no futuro representar,
    direitos sobre o capital social da Olindina; (“Alienação Fiduciária
    de Ações e Direitos Olindina”), nos termos e condições a serem
    estabelecidos no “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de
    Ações da Olindina e Outras Avenças”, a ser celebrado entre a
    Emissora, a Olindina e o Agente Fiduciário (“Contrato de Alienação
    Fiduciária de Ações e Direitos da Olindina”);

V.  alienação fiduciária, em caráter irrevogável e irretratável, em
    favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, sobre
    as ações representativas de 100% (cem por cento) do capital social
    total e votante da SPE Jaçanã, presentes e futuras, detidas e que
    venham a ser detidas pela Emissora e/ou pela Olindina, observado que
    a Alienação Fiduciária de Ações SPE Jaçanã recairá sobre todos os
    direitos futuros e presentes das ações do capital social da SPE
    Jaçanã, toda e qualquer nova ação emitida pela SPE Jaçanã, direitos
    de subscrição, debêntures conversíveis, certificados, opções de
    compra, e quaisquer outros títulos representativos, ou que possam no
    futuro representar, direitos sobre o capital social da SPE Jaçanã,
    bem como de todos os direitos econômicos, patrimoniais e/ou
    políticos inerentes e oriundos das ações e conta bancária vinculada
    na qual referidos direitos deverão ser depositados (“Alienação
    Fiduciária de Ações SPE Jaçanã”), nos termos e condições a serem
    estabelecidos no “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de
    Ações da SPE Jaçanã e Outras Avenças”, a ser celebrado entre a
    Emissora, a Olindina, a SPE Jaçanã e o Agente Fiduciário (“Contrato
    de Alienação Fiduciária de Ações da Olindina”); e

VI. cessão fiduciária sobre a totalidade da efetiva receita líquida de
    exploração auferida pela SPE Jaçanã em virtude da concessão de
    serviços públicos de transmissão de energia elétrica de sua
    titularidade presente e futura, incluindo todos os direitos,
    acréscimos ou valores relacionados, seja a que título for, inclusive
    a título de multa, juros, indenizações e demais encargos, observado
    o disposto no artigo 28 da Lei nº 8.987, de 13 de fevereiro de 1995,
    conforme alterada; (b) todos os demais direitos creditórios
    emergentes do respectivo contrato de concessão; (c) todos os
    direitos, atuais ou futuros, detidos e a serem detidos pela Emissora
    contra o banco depositário de conta vinculada de sua titularidade
    bem como investimentos feitos com valores ali depositados e ganhos e
    rendimentos deles oriundos; e (d) todos e quaisquer outros direitos
    creditórios de titularidade da SPE Jaçanã previstos nos termos do
    Instrumento Particular de Cessão Fiduciária de Recebíveis, Contas
    Garantidas e Direitos Emergentes da Concessão Jaçanã e Outras
    Avenças a ser celebrado entre a SPE Jaçanã e o Agente Fiduciário
    (“Cessão Fiduciária de Direitos SPE Jaçanã” e “Contrato de Cessão
    Fiduciária de Direitos SPE Jaçanã”, respectivamente) (sendo o
    Contrato de Alienação Fiduciária de Ações da Emissora, o Contrato de
    Cessão Fiduciária de Direitos da Emissora, o Contrato de Cessão
    Fiduciária dos Direitos Residuais GBS, o Contrato de Alienação
    Fiduciária de Ações e Direitos Olindina, o Contrato de Alienação
    Fiduciária de Ações SPE Jaçanã e o Contrato de Cessão Fiduciária de
    Direitos SPE Jaçanã, em conjunto, os “Contratos de Garantia”).

    1.  Nos termos dos artigos 121 e 125 e seguintes do Código Civil, a
        eficácia do Contrato de Cessão Fiduciária dos Direitos Residuais
        GBS está sujeita ao término e quitação (a) do Contrato de
        Prestação de Fiança e Outras Avenças, celebrado em 14 de março
        de 2022, entre a GBS, a Emissora, o Itaú Unibanco S.A., o Banco
        Sumitomo Mitsui Brasileiro S.A., a SPE Borborema, a SPE Solaris
        e a SPE Goyaz (“CPG”); e (b) do Instrumento Particular de
        Escritura da 1ª (primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não
        Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com
        Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, para
        Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da GBS
        Participações S.A., celebrado em 3 de março de 2022, entre a
        GBS, o Agente Fiduciário, a Emissora, a SPE Goyaz, a SPE.
        Borborema e a SPE Solaris, de acordo com os termos e demais
        condições previstos no Contrato de Cessão Fiduciária dos
        Direitos Residuais GBS (“Condição Suspensiva”).

    2.  A Alienação Fiduciária de Ações SPE Jaçanã e a Cessão Fiduciária
        de Direitos SPE Jaçanã deverão ser liberadas pelo Agente
        Fiduciário, mediante solicitação da Emissora acompanhada de
        declaração confirmando que a liberação de tais garantias servirá
        ao fim de constituição, em prazo máximo de 45 (quarenta e cinco)
        dias, de garantias equivalentes em favor de Endividamento
        Permitido contratado para o projeto da SPE Jaçanã.

5.  RESGATE ANTECIPADO, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA E AQUISIÇÃO
    FACULTATIVA

    1.  Resgate Antecipado Facultativo

        1.  Resgate Antecipado Facultativo. A Emissora poderá, a seu
            exclusivo critério, a qualquer momento, a partir de [=] de
            [=] de 2023, realizar o resgate antecipado facultativo total
            das Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo”). Por
            ocasião do Resgate Antecipado Facultativo, o valor devido
            pela Emissora será equivalente (i) ao Valor Nominal
            Unitário, acrescido (ii) da Remuneração, calculada pro rata
            temporis, desde a Data de Início da Rentabilidade ou última
            Data de Incorporação, conforme o caso, até a data do efetivo
            pagamento do Resgate Antecipado Facultativo, (iii) dos
            Encargos Moratórios, se houver, e (iv) de um prêmio flat
            determinado conforme a tabela abaixo e calculado conforme
            fórmula abaixo (“Prêmio de Resgate Antecipado”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Data do resgate antecipado                   Prêmio de Resgate
                                               Antecipado
  -------------------------------------------- --------------------------
  De [=] de [=] de 2023 (inclusive)            7,00%
  até [=] de [=] de 2024 (exclusive)           

  De [=] de [=] de 2024 (inclusive)            6,00%
  até [=] de [=] de 2025 (exclusive)           

  De [=] de [=] de 2025 (inclusive)            5,00%
  até a Data de Vencimento das Debêntures      
  (exclusive)                                  
  -----------------------------------------------------------------------

PUprêmio = Prêmio * PUdebênture

Onde:

PUdebênture = Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração e dos
Encargos Moratórios, se aplicável, calculados até a data do efetivo
resgate antecipado;

Prêmio = valor do Prêmio de Resgate Antecipado, determinado conforme a
data do efetivo resgate antecipado, nos termos da tabela acima.

2.  O Resgate Antecipado Facultativo somente será realizado mediante o
    envio de comunicação individual, a ser realizada pelo Agente
    Fiduciário, aos Debenturistas ou publicação de anúncio, nos termos
    da Cláusula 4.19 acima, em ambos os casos com cópia para o Agente
    Fiduciário, a B3 e a ANBIMA (em qualquer caso, “Comunicação de
    Resgate Antecipado Facultativo”), com no mínimo 15 (quinze) Dias
    Úteis de antecedência da data do efetivo resgate antecipado
    facultativo, sendo que na referida Comunicação de Resgate Antecipado
    Facultativo deverá constar: (i) a data do Resgate Antecipado
    Facultativo, que deverá ser um Dia Útil; (ii) a menção dos
    componentes do valor de pagamento, conforme previstos nas Cláusulas
    acima; (iii) quaisquer outras informações necessárias à
    operacionalização do resgate antecipado facultativo; e
    (iv) quaisquer outras informações consideradas relevantes pela
    Emissora para conhecimento dos Debenturistas.

3.  As Debêntures resgatadas no âmbito do resgate antecipado facultativo
    total serão obrigatoriamente canceladas.

4.  O Resgate Antecipado Facultativo ocorrerá de acordo com: (i) os
    procedimentos estabelecidos pela B3, para as Debêntures que
    estiverem custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) os
    procedimentos adotados pelo Agente de Liquidação e Escriturador,
    para as Debêntures que não estiverem custodiadas eletronicamente na
    B3.

5.  As Debêntures não poderão ser objeto de resgate antecipado
    facultativo parcial.

2.  Eventos de Liquidez

    1.  Para fins desta Escritura de Emissão, será considerada um
        “Evento de Liquidez” a ocorrência de quaisquer das situações
        previstas abaixo, relativas à Emissora e/ou qualquer das
        Entidades Relevantes (sem prejuízo das situações que configurem
        Eventos de Inadimplemento e exijam anuência prévia dos
        Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão):

I.  (a) protocolo junto à CVM (ou qualquer entidade a ela equiparada no
      exterior) do pedido de registro de uma oferta pública (“Oferta
      Pública”) de: (i) ações ordinárias, preferenciais, quotas, units,
      ou qualquer outro valor mobiliário ou direito de participação
      societária; ou (ii) quaisquer direitos conversíveis em, ou
      permutáveis por, ou que outorguem ao respectivo titular o direito,
      pelo seu exercício, de adquirir ou subscrever ações ordinárias,
      preferenciais, quotas, units, ou qualquer outro valor mobiliário
      ou direito de participação societária (“i” e “ii” em conjunto,
      “Direitos de Participação”) ou a publicação do aviso ao mercado ou
      de fato relevante de uma Oferta Pública; e/ou (b) o início
      (incluindo, sem limitação, no caso de uma Oferta Pública
      dispensada de registro), de qualquer forma, de qualquer Oferta
      Pública ou colocação privada, de qualquer modalidade, de Direitos
      de Participação no Brasil ou no exterior, exceto, com relação a
      “a” e “b”, para oferta pública inicial de ações da Sterlite Power;

II. Qualquer mudança de controle, conforme definição de controle
      constante do artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações, ou a
      assinatura de qualquer acordo ou contrato que resulte ou possa
      resultar, com o passar do tempo ou mediante o cumprimento de
      certas condições, em uma mudança de Controle, incluindo, mas não
      se limitando a, situações resultantes de operações de venda,
      fusão, cisão, incorporação (inclusive de ações) ou qualquer tipo
      de reorganização societária cujos efeitos impliquem em uma mudança
      de Controle, exceto (i) caso a Sterlite Power Transmission seja
      mantida como controladora indireta da Emissora e das Entidades
      Relevantes; ou (ii) para oferta pública inicial de ações da
      Sterlite Power Transmission;

III. Transferência e/ou emissão, direta ou indireta, de Direitos de
       Participação, no Brasil ou no exterior, incluindo mas não se
       limitando àquelas decorrentes de operações de venda, fusão,
       cisão, incorporação (inclusive de ações) ou qualquer tipo de
       reorganização societária cujos efeitos impliquem em transferência
       e/ou emissão, que representem percentual total correspondente a,
       pelo menos, 5% (cinco por cento) da totalidade dos Direitos de
       Participação da Emissora ou das Entidades Relevantes, de forma
       agregada no contexto de uma mesma operação ou série de operações
       interligadas, excetuadas as transferências (a) em razão de
       constituição ou excussão de alienação fiduciária em garantia ou
       penhor, no âmbito de operações de financiamento ou de emissões de
       valores mobiliários representativos de dívida no mercado de
       capitais cujos recursos sejam exclusivamente destinados para
       implementação dos projetos da Emissora e/ou das Entidades
       Relevantes ou (b) caso tal alienação fiduciária ou penhor venha a
       ser excutido;

IV. Conversão e/ou permuta de qualquer instrumento de dívida da Emissora
      e/ou das Entidades Relevantes conversível ou permutável em ações
      e/ou Direitos de Participação;

V.  cessão ou transferência, sob qualquer modalidade, dos contratos de
      concessão de serviços públicos outorgados às SPEs;

VI. se a Emissora, ou quaisquer das SPEs, direta ou indiretamente,
      captar novos recursos por meio aporte de capital (por qualquer
      modalidade, incluindo, sem limitação, por meio de aumento de
      capital via integralização com contribuições em moeda corrente ou
      em qualquer espécie de bens), observado que: (i) com relação a
      aportes realizados pelos atuais acionistas diretos ou indiretos da
      Emissora, ou suas Afiliadas, somente configurarão Eventos de
      Liquidez valores aportados acima de R$150.000.000,00 (cento e
      cinquenta milhões de reais), considerados de forma agregada (não
      sendo considerados Eventos de Liquidez aportes realizados pela
      Emissora ou pelas Entidades Relevantes); e (ii) com relação a
      aportes realizados por terceiros, independentemente do valor do
      aporte.

    1.  A Emissora deverá notificar o Agente Fiduciário em até 5 (cinco)
        Dias Úteis contados da ocorrência do Evento de Liquidez
        (“Notificação do Evento de Liquidez”).

    1.  Amortização Extraordinária Facultativa

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer
            momento, realizar a amortização extraordinária facultativa
            das Debêntures, mediante o pagamento de prêmio aos
            Debenturistas, de acordo com os termos e condições previstos
            nesta Cláusula (“Amortização Extraordinária Facultativa”).
            Por ocasião da Amortização Extraordinária Facultativa, o
            valor devido pela Emissora será equivalente (i) à parcela do
            Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso, objeto da Amortização Extraordinária
            Facultativa, acrescido (ii) da Remuneração, calculada pro
            rata temporis, desde a Data de Início da Rentabilidade ou
            última Data de Incorporação, conforme o caso, até a data do
            efetivo pagamento da Amortização Extraordinária
            Facultativa, (iii) dos Encargos Moratórios, se houver,
            e (iv) de um prêmio flat determinado conforme a tabela
            abaixo e calculado conforme fórmula abaixo (“Prêmio de
            Amortização Extraordinária”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Data da Amortização Extraordinária       Prêmio de Amortização
  Facultativa                              Extraordinária
  ---------------------------------------- ------------------------------
  De [=] de [=] de 2023 (inclusive)        7,00%
  até [=] de [=] de 2024 (exclusive)       

  De [=] de [=] de 2024 (inclusive)        6,00%
  até [=] de [=] de 2025 (exclusive)       

  De [=] de [=] de 2025 (inclusive)        5,00%
  até a Data de Vencimento das Debêntures  
  (exclusive)                              
  -----------------------------------------------------------------------

PUprêmio = Prêmio * PUdebênture

  Onde:

  PUdebênture = parcela do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
  Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada
  pro rata temporis, desde a Data de Início da Rentabilidade ou última
  Data de Incorporação, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento
  da Amortização Extraordinária Facultativa (“Data da Amortização
  Extraordinária Facultativa”), acrescido de Encargos Moratórios, se
  aplicável, devidos e não pagos até a Data da Amortização
  Extraordinária Facultativa;

  Prêmio = valor do Prêmio de Amortização Extraordinária, determinado
  conforme a data da amortização extraordinária, nos termos da tabela
  acima.

2.  A Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures somente será
    realizada mediante envio de comunicação individual aos
    Debenturistas, ou publicação de anúncio, nos termos da cláusula 4.19
    acima, em ambos os casos com cópia para o Agente Fiduciário, o
    Agente de Liquidação, o Escriturador, a B3 e a ANBIMA, com 10 (dez)
    Dias Úteis de antecedência da data em que se pretende realizar a
    efetiva Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures, sendo
    que na referida comunicação deverá constar: (a) a data da
    Amortização Extraordinária Facultativa, que deverá ser um Dia
    Útil; (b) a menção do valor correspondente à parcela do Valor
    Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
    caso, das Debêntures objeto de Amortização Extraordinária
    Facultativa, acrescido (i) da Remuneração, (ii) do Prêmio de
    Amortização Extraordinária; e (c) quaisquer outras informações
    necessárias à operacionalização da Amortização Extraordinária
    Facultativa.

3.  O pagamento da Amortização Extraordinária Facultativa com relação às
    Debêntures (i) que estejam custodiadas eletronicamente na B3, será
    realizado em conformidade com os procedimentos operacionais da B3; e
    (ii) que não estejam custodiadas eletronicamente na B3, será
    realizado em conformidade com os procedimentos operacionais do
    Escriturador.

4.  A realização da Amortização Extraordinária Facultativa deverá
    abranger, proporcionalmente, todas as Debêntures, e deverá obedecer
    ao limite máximo de amortização de 98% (noventa e oito por cento) do
    Valor Nominal Unitário das Debêntures.

2.  Amortização Extraordinária Obrigatória

    1.  Em caso de ocorrência de um ou mais Eventos de Liquidez, a
        partir de [=] (inclusive), a Emissora deverá utilizar a
        integralidade dos recursos do respectivo Pagamento para realizar
        a amortização extraordinária obrigatória das Debêntures,
        observado o Limite de Amortização Extraordinária Obrigatória, em
        até 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento do respectivo
        Pagamento pela Emissora ou respectivas Afiliadas, conforme
        aplicável (“Amortização Extraordinária Obrigatória”).

        1.  Caso um ou mais Eventos de Liquidez ocorram até [data]
            (inclusive), o montante para a Amortização Extraordinária
            Obrigatória deverá ser provisionado em conta reserva
            específica para esse fim e cedida fiduciariamente ao credor,
            observados os termos dos Contratos de Garantia, e ser
            utilizado para referida amortização em [data]. Sendo certo
            que, o montante excedente para a Amortização Extraordinária
            Obrigatória resultante do Evento de Liquidez será liberado
            para a Emissora, nos termos dos termos dos Contratos de
            Garantia.

        2.  A realização da Amortização Extraordinária Obrigatória
            abrangerá proporcionalmente todas as Debêntures, e deverá
            obedecer ao limite máximo de amortização calculado em reais
            através da multiplicação de: (i) debêntures (ii) pelo Preço
            Unitário Total (“PU Total”) das Debêntures na data de
            pagamento da Amortização Extraordinária Obrigatória (“Limite
            de Amortização Extraordinária Obrigatória”). O PU Total
            compreende (i) o Valor Nominal Unitário somado com (ii) o
            Preço Unitário de Juros, ambos na data de pagamento da
            Amortização Extraordinária Obrigatória.[NOTA OT: Não é
            possível amortizar parte das Debêntures, somente a
            totalidade, a lei veda tratamento distinto entre
            debenturistas da mesma série, aqui teríamos parte das
            debêntures sofrendo amex e outra não..][NOTA OT: A redação
            anterior previa o percentual de amex, que é o correto a
            seguir, favor

    2.  Por ocasião da Amortização Extraordinária Obrigatória, o valor
        devido pela Emissora será equivalente (i) à parcela do Valor
        Nominal Unitário, objeto da Amortização Extraordinária
        Obrigatória, acrescido (ii) da Remuneração, calculados pro rata
        temporis, desde a Data de Início da Rentabilidade ou última Data
        de Incorporação, conforme o caso, até a data do efetivo
        pagamento da Amortização Extraordinária Facultativa, (iii) dos
        Encargos Moratórios, se houver, e (iv) do Prêmio de Amortização
        Extraordinária.

    3.  A Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures somente
        será realizada mediante envio de comunicação individual aos
        Debenturistas, ou publicação de anúncio, nos termos da cláusula
        4.19 acima, em ambos os casos com cópia para o Agente
        Fiduciário, o Agente de Liquidação, o Escriturador, a B3 e a
        ANBIMA, com 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da data em que
        se pretende realizar a efetiva Amortização Extraordinária
        Obrigatória das Debêntures, sendo que na referida comunicação
        deverá constar: (a) a data da Amortização Extraordinária
        Obrigatória, que deverá ser um Dia Útil; (b) a menção do valor
        correspondente à parcela do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures objeto de Amortização Extraordinária Obrigatória,
        acrescido (i) da Remuneração, (ii) do Prêmio de Amortização
        Extraordinária; e (c) quaisquer outras informações necessárias à
        operacionalização da Amortização Extraordinária Obrigatória.

    4.  O pagamento da Amortização Extraordinária Obrigatória com
        relação às Debêntures (i) que estejam custodiadas
        eletronicamente na B3, será realizado em conformidade com os
        procedimentos operacionais da B3; e (ii) que não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em
        conformidade com os procedimentos operacionais do Escriturador.

3.  Oferta de Resgate Antecipado

    1.  Não será admitida a realização de oferta de resgate antecipado
        das Debêntures.

4.  Aquisição Facultativa

    1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures em
        Circulação, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da
        Lei das Sociedades por Ações, desde que observe as eventuais
        regras expedidas pela CVM, devendo tal fato, se assim exigido
        pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis, constar do
        relatório da administração e das demonstrações financeiras da
        Emissora. As Debêntures adquiridas pela Emissora de acordo com
        esta Cláusula poderão, a critério da Emissora, ser canceladas,
        permanecer na tesouraria da Emissora, ou ser novamente colocadas
        no mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução
        CVM 476. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência
        em tesouraria, nos termos desta Cláusula, se e quando
        recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável
        às demais Debêntures.

6.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 6.2 a 6.10 abaixo, o Agente
        Fiduciário poderá considerar antecipadamente vencidas todas as
        obrigações decorrentes das Debêntures e exigir o imediato
        pagamento pela Emissora do Valor Nominal Unitário ou saldo do
        Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da
        Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Data de Início
        da Rentabilidade ou última Data de Incorporação, conforme o
        caso, e dos Encargos Moratórios e multas, se houver, incidentes
        até a data do seu efetivo pagamento, sem prejuízo ainda da busca
        de indenização por perdas e danos que compense integralmente o
        eventual dano causado pelo inadimplemento da Emissora, na
        ocorrência de quaisquer das situações previstas nesta Cláusula,
        respeitados os respectivos prazos de cura (cada um desses
        eventos, um “Evento de Inadimplemento”):

    2.  Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
        antecipado automático das obrigações decorrentes desta Escritura
        de Emissão, aplicando-se o disposto na Cláusula 6.5 abaixo:

I.  Descumprimento pecuniário. Não pagamento, pela Emissora, nas datas
    de vencimento previstas nesta Escritura de Emissão, do Valor Nominal
    Unitário, da Remuneração ou de quaisquer outras obrigações
    pecuniárias devidas aos Debenturistas, bem como de quaisquer
    obrigações pecuniárias previstas nos Contratos de Garantia, que não
    sanados em um prazo de até 3 (três) Dias Úteis a contar da data em
    que a obrigação era devida.

II. Extinção, Falência, Recuperação, etc. Extinção, encerramento das
    atividades, liquidação, dissolução, ou a decretação de falência da
    Emissora ou de qualquer de suas controladas, bem como o requerimento
    de recuperação judicial, recuperação extrajudicial ou autofalência
    formulado pela Emissora ou qualquer de suas controladas, ou de
    requerimento de falência ou de qualquer outra espécie de concurso de
    credores relativo à Emissora ou qualquer das controladas formulado
    por terceiros, desde que não tenha sido elidido no prazo legal.

III. Destinação dos recursos. aplicação dos recursos oriundos da
     Emissão, pela Emissora, em destinação diversa da descrita na
     Cláusula 3.6 desta Escritura de Emissão.

IV. Questionamento da Escritura de Emissão ou Contratos de Garantia.
    Questionamento judicial da validade, eficácia ou exequibilidade
    desta Escritura de Emissão ou de qualquer dos Contratos de Garantia
    pela Emissora, suas controladas, coligadas, controladoras e/ou
    sociedades sob controle comum (“Afiliadas”).

V.  Transferência ou cessão. Transferência ou qualquer forma de cessão
    ou promessa de cessão a terceiros, pela Emissora, por qualquer das
    Acionistas e/ou das Entidades Relevantes, das obrigações assumidas
    nesta Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de Garantia, conforme
    aplicável, sem prévia autorização dos Debenturistas reunidos em
    Assembleia Geral de Debenturistas.

VI. Transformação do tipo societário. A transformação da Emissora em
    outro tipo societário;

VII. Declaração de vencimento antecipado (cross-acceleration).
     Vencimento antecipado, não sanado no prazo de até 2 (dois) Dias
     Úteis, de qualquer mútuo, financiamento ou empréstimo junto a
     quaisquer instituições financeiras assumido pela Emissora ou pelas
     Entidades Relevantes ou qualquer obrigação pecuniária em qualquer
     acordo ou contrato do qual a Emissora e/ou qualquer das Entidades
     Relevantes sejam parte como devedora ou garantidora, assim
     entendidas as dívidas contraídas no mercado financeiro ou de
     capitais, local ou internacional, cujo valor, individual ou
     agregado, seja superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais).

VIII. Alteração de Controle. Alteração ou transferência de controle
      (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das
      Sociedades por Ações), direta ou indireta, da Emissora ou das
      Entidades Relevantes, sem prévia autorização dos Debenturistas,
      incluindo, mas não se limitando a, em decorrência de operações de
      venda, fusão, cisão ou incorporação, exceto (a) com relação à
      Emissora, caso mantido o controle pela Sterlite Power
      Transmission; ou (b) se decorrente de uma Alteração Societária
      Permitida (conforme definido abaixo); ou (c) eventual processo de
      abertura de capital da Sterlite Power Transmission.

IX. Declarações falsas. Provarem-se falsas ou enganosas, quaisquer das
    declarações ou garantias prestadas pela Emissora, pelas Acionistas
    e/ou pelas Entidades Relevantes, conforme aplicável, nesta Escritura
    de Emissão, nos Contratos de Garantia e nos demais documentos da
    Oferta, conforme o caso.

    1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que podem acarretar o
        vencimento das obrigações decorrentes das Debêntures,
        aplicando-se o disposto nas Cláusulas 6.6 e 6.7 abaixo, qualquer
        dos Eventos de Inadimplemento descritos abaixo (“Eventos de
        Inadimplemento Não Automáticos”):

I.  Descumprimento de obrigação não pecuniária. Descumprimento pela
    Emissora, pelas Acionistas e/ou pelas Entidades Relevantes, conforme
    aplicável, de qualquer obrigação não pecuniária prevista na
    Escritura de Emissão ou nos Contratos de Garantia, observados os
    prazos de cura eventualmente existentes, ou, caso não existentes,
    não sanado em até 15 (quinze) Dias Úteis contados da data do
    descumprimento;

II. Declarações incorretas. Provarem-se incorretas ou inconsistentes
    quaisquer das declarações ou garantias prestadas pela Emissora,
    pelas Acionistas e/ou pelas Entidades Relevantes, conforme
    aplicável, nesta Escritura de Emissão, nos Contratos de Garantia e
    nos demais documentos da Oferta, conforme o caso.

III. Inadimplemento de obrigações (cross-default). Inadimplemento ou
     mora de qualquer mútuo, financiamento ou empréstimo junto a
     quaisquer instituições financeiras assumido pela Emissora e/ou
     pelas Entidades Relevantes ou qualquer obrigação pecuniária em
     qualquer acordo ou contrato do qual a Emissora e/ou qualquer das
     Entidades Relevantes seja parte como devedora ou garantidora, assim
     entendidas as dívidas contraídas no mercado financeiro ou de
     capitais, local ou internacional, cujo valor, individual ou
     agregado, seja superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais),
     exceto (a) se sanado no prazo de cura específico no respectivo
     acordo ou contrato; ou (b) caso não haja prazo de cura específico
     no respectivo acordo ou contrato, se sanado no prazo de até 2
     (dois) Dias Úteis; ou (c) se obtido o consentimento prévio
     (waiver), por escrito e com declaração expressa de que não será
     declarado vencimento antecipado ou evento de inadimplemento, do
     credor correspondente, para não pagamento da obrigação financeira
     na data de seu respectivo vencimento, observado que se, findo o
     prazo do referido consentimento prévio, se houver, a Emissora
     permanecer inadimplente sem que o mesmo seja renovado, o disposto
     neste item voltará a ser aplicável.

IV. Protesto de títulos. Protesto de títulos contra a Emissora e/ou
    qualquer das Entidades Relevantes em montante, individual ou
    agregado, superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou o
    seu valor equivalente em outras moedas, valor este a ser devidamente
    corrigido anualmente pelo Índice Nacional de Preços ao Consumidor
    Amplo, apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e
    Estatística – IBGE (“IPCA”) desde a Data de Emissão até o respectivo
    protesto, salvo se comprovado pela Emissora e/ou pela respectiva
    Entidade Relevante que o protesto (1) foi efetivamente suspenso
    dentro do prazo legal, e apenas enquanto durarem os efeitos da
    suspensão; (2) foi cancelado no prazo legal; (3) foram prestadas
    garantias em juízo e aceitas pelo poder judiciário; ou (4) o
    protesto foi comprovadamente sanado, declarado ilegítimo ou
    indevidamente efetuado, mediante a apresentação da documentação
    aplicável ao Agente Fiduciário, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
    contados da data da ciência acerca do referido protesto.

V.  Descumprimento de decisão. descumprimento de decisão judicial,
    administrativa ou arbitral, de natureza condenatória, contra a
    Emissora ou Entidades Relevantes, em montante, individual ou
    agregado, superior a R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais) ou o
    seu valor equivalente em outras moedas, valor este a ser anualmente
    corrigido pelo IPCA a partir da Data de Emissão, exceto se, em
    qualquer dos casos, tal decisão for cancelada, sustada ou, por
    qualquer forma, suspensa dentro do prazo legal ou, na ausência
    deste, no prazo de 15 (quinze) dias contados da respectiva decisão.

VI. Contratos com Afiliadas e Pagamentos a Afiliadas. Celebração de
    contratos pela Emissora e/ou pelas Entidades Relevantes que não
    sejam as SPEs, com suas respectivas Afiliadas, ou realização de
    quaisquer Pagamentos pela Emissora e/ou pelas Entidades Relevantes
    que não sejam as SPEs a uma Afiliada, exceto para (i) pagamentos
    realizados às SPEs; e/ou (ii) compartilhamentos de despesas,
    contabilizados como tal, que reflitam boas práticas contábeis e, na
    medida em que sujeitos à análise e aprovação da ANEEL nos termos da
    regulamentação aplicável, tenham sido devidamente aprovados pela
    ANEEL.

VII. Reorganizações Societárias. Ocorrência de (1) cisão, fusão,
     incorporação ou incorporação de ações da Emissora ou das Entidades
     Relevantes; ou (2) qualquer outra reorganização societária ou
     transferência de ações que resulte em (a) a Emissora deixar de
     deter, diretamente, 100% (cem por cento) das ações de emissão da
     GBS e da SPE Marituba; (b) a Emissora deixar de deter, diretamente,
     ou através da Olindina, 100% (cem por cento) das ações de emissão
     da SPE Jaçanã e/ou da SPE São Francisco; ou (c) a GBS deixar de
     deter diretamente 100% (cem por cento) das ações de emissão da SPE
     Goyaz, SPE Borborema ou SPE Solaris, exceto (i) para alterações na
     participação societária das Entidades Relevantes, desde que as
     Entidades Relevantes permaneçam 100% (cem por cento) detidas,
     direta ou indiretamente, pela Emissora, observado que quaisquer
     novas entidades acionistas das Entidades Relevantes serão
     consideradas como abrangidas na definição “Entidades Relevantes”
     para todos os fins desta Escritura de Emissão, ou (ii) se
     previamente autorizado por Debenturistas representando, no mínimo,
     2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação, em primeira
     convocação ou, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais 1 (uma)
     das Debêntures em Circulação, em segunda convocação, desde que
     estejam presentes em segunda convocação, Debenturistas
     representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
     Circulação.

VIII. Endividamento Adicional da Emissora ou das Entidades Relevantes.
      Contratação de endividamento adicional pela Emissora ou pelas
      Entidades Relevantes, exceto (i) para contratações realizadas pela
      SPEs, cujos respectivos recursos líquidos captados sejam
      integralmente destinados diretamente ao CAPEX de projetos
      desenvolvidos pelas SPEs e investimentos presentes e futuros nos
      projetos que venham a ser exigidos e outorgados pela ANEEL e desde
      que, em qualquer dos casos, os referidos investimentos e CAPEX
      resultem em RAP Adicional ao(s) projeto(s), nas SPEs e/ou
      pré-pagamento de dívidas cujos recursos tenham sido destinados à
      CAPEX dos projetos exigidos e aprovados pela ANEEL; e/ou (ii)
      contratações realizadas pela Emissora, de forma subordinada à
      presente Emissão (em prazo e em garantias, e sem prejuízo às
      restrições para constituição de Ônus previstas nesta Escritura de
      Emissão), limitado ao valor agregado de principal de
      R$100.000.000,00 (cem milhões de reais), e desde que os
      respectivos recursos sejam utilizados para subscrição e
      integralização de capital social das Entidades Relevantes e SPEs
      e/ou pagamento de despesas relacionadas aos projetos das SPEs
      (“Endividamentos Permitidos”).

IX. Constituição de Ônus sobre ativos ou direitos da Emissora.
    Constituição de hipoteca, penhor, alienação fiduciária, cessão
    fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de venda, opção de
    compra, direito de preferência, encargo, gravame ou ônus, arresto,
    sequestro ou penhora, ainda que sob condição suspensiva, judicial ou
    extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro ato que tenha o
    efeito prático similar a qualquer das expressões acima (“Ônus”)
    sobre os ativos ou direitos da Emissora, exceto pelas Garantias
    Reais e/ou por Ônus constituídos em favor de Endividamentos
    Permitidos.

X.  Constituição de Ônus sobre ativos ou direitos das Entidades
    Relevantes. Constituição de Ônus sobre os ativos ou direitos das
    Entidades Relevantes, exceto (i) pelas Garantias Reais, conforme
    aplicável; (ii) pelas garantias outorgadas no âmbito das operações
    de endividamento das Entidades Relevantes existentes na presente
    data; e/ou (iii) pelos Ônus constituídos em favor de Endividamentos
    Permitidos.

XI. Garantias Fidejussórias. Constituição, pela Emissora ou pelas
    Entidades Relevantes, a qualquer tempo, de garantias fidejussórias
    em favor de terceiros, salvo mediante autorização prévia dos
    Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, ou em
    favor de Endividamentos Permitidos.

XII. Distribuições pela Emissora. Qualquer forma de distribuição aos
     acionistas da Emissora, diretos ou indiretos, inclusive mediante
     realização de resgate, recompra, amortização ou bonificação de
     ações, redução de capital, distribuição de dividendos, juros sobre
     capital próprio, reorganizações societárias ou qualquer outra
     participação no lucro estatutariamente prevista, cujo valor,
     isoladamente ou em conjunto, supere o mínimo obrigatório disposto
     no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações, observadas as
     disposições do estatuto social da Emissora na presente data, exceto
     para a absorção de prejuízos, nos termos do artigo 173 da Lei das
     Sociedades por Ações.

XIII. Extinção dos Contratos de Concessão. Extinção ou término dos
      contratos de concessão celebrados pela SPES, inclusive, mas não se
      limitando, por quaisquer dos motivos a seguir: (a) advento do
      termo contratual; (b) encampação do serviço; (c) caducidade; (d)
      rescisão; ou (e) anulação decorrente de vicio ou irregularidade
      constatados no procedimento ou no ato de sua outorga.

XIV. Intervenção pelo poder concedente. Intervenção pelo poder
     concedente em alguma das SPEs, conforme previsto no artigo 5° e
     seguintes da Lei n° 12.767, de 27 de dezembro de 2012 (“Lei
     12.767”), e desde que (i) a intervenção não seja declarada nula nos
     termos do artigo 6°, § 1º da Lei 12.767; ou (ii) não seja
     apresentado pela SPE, no prazo legal, o plano de recuperação e
     correção das falhas e transgressões previsto no artigo 12 da
     referida Lei 12.767; ou (iii) seja indeferido o mencionado plano de
     recuperação e correção das falhas e transgressões apresentado pelas
     SPEs por manifestação definitiva da ANEEL após análise de eventual
     pedido de reconsideração ou tal evento não tenha seus efeitos
     suspensos, e declarada a caducidade da concessão do serviço
     público.

XV. Descumprimento da Legislação Socioambiental. Descumprimento, pela
    Emissora e/ou pelas Entidades Relevantes, (a) das leis, regulamentos
    e demais normas ambientais, incluindo, sem limitação, o disposto na
    Política Nacional do Meio Ambiente, nas Resoluções do CONAMA –
    Conselho Nacional do Meio Ambiente e nas demais legislações e
    regulamentações ambientais supletivas, especialmente aquelas
    relativas a crimes ambientais, direitos silvícolas e indígenas;
    e (b) na legislação e regulamentação trabalhista, especialmente
    aquelas relativas não incentivo à prostituição ou assédio moral ou
    sexual, a saúde e segurança ocupacional, mão-de-obra infantil e/ou
    em condição análoga à de escravo (“Legislação Socioambiental”).

XVI. Licenças e autorizações. Não renovação, não obtenção, cancelamento,
     revogação, cassação, rescisão extinção ou suspensão das aprovações,
     alvarás, concessões, autorizações, registros, subvenções ou
     licenças, inclusive as ambientais e as concedidas pela ANEEL e
     MME, (a) necessárias para a atividade de cada uma das SPEs,
     incluindo, mas não se limitando aquelas exigidas para construir,
     operar e manter seus respectivos ativos e as concessões; ou (b)
     necessárias para a manutenção ininterrupta das atividades
     desenvolvidas por cada uma das SPEs, exceto se dentro do prazo de
     30 (trinta) dias corridos a contar da data da referida não
     renovação, cancelamento, revogação, cassação, rescisão, extinção ou
     suspensão ou da data em que a autorização, aprovação, registro ou
     licença deveria ter sido obtida, a respectiva SPE comprove a
     existência de provimento administrativo ou jurisdicional
     autorizando a continuidade de suas atividades até a renovação ou
     obtenção da referida autorização, concessão, alvará, aprovação,
     registro, subvenção ou licença, e desde que a respectiva SPE tenha
     tomado as medidas cabíveis para tanto no prazo legal e a ausência
     de tal aprovação, alvará, concessão, autorização, registro,
     subvenção e/ou licença, conforme o caso, não gere um Efeito Adverso
     Relevante.

XVII. Auditor independente. A Emissora ou qualquer das Entidades
      Relevantes deixar de ter suas demonstrações financeiras auditadas
      por qualquer dos seguintes auditores independentes registrados na
      CVM: (a) Ernst & Young Auditores Independentes S/S; (b)
      PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes; (c) Deloitte
      Touche Tomatsu Auditores Independentes; ou (d) KPMG Auditores
      Independentes (“Auditores Independentes”).

XVIII. Valor de Avaliação. Caso o valor de avaliação da Emissora,
       conforme indicado no Relatório Anual de Avaliação (conforme
       definido na Cláusula 7.1.1 (I.c abaixo), seja igual ou inferior
       ao Valor Nominal Unitário da totalidade das Debêntures, acrescido
       da Remuneração, a qualquer momento.

XIX. Escritura de Emissão ou Contratos de Garantia ineficazes,
     inexequíveis, inválidos ou insuficientes. Se, após a respectiva
     formalização nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a
     Escritura de Emissão ou quaisquer das Garantias Reais tornarem-se
     ineficazes, inexequíveis, inválidas ou insuficientes, conforme
     aplicável, conforme previsto na Escritura de Emissão e nos
     Contratos de Garantia, desde que não sejam substituídas ou
     complementadas nos prazos e termos desta Escritura de Emissão e/ou
     dos respectivos Contratos de Garantia.

1.  A ocorrência de qualquer dos eventos descritos na Cláusula 6.2 e 6.3
    acima deverá ser prontamente comunicada ao Agente Fiduciário, pela
    Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão e/ou dos respectivos
    Contratos de Garantia, em até 2 (dois) Dias Úteis da sua ciência. O
    descumprimento deste dever pela Emissora não impedirá o Agente
    Fiduciário e/ou os Debenturistas de, a seu critério, exercer seus
    poderes, faculdades e pretensões previstos nesta Escritura de
    Emissão e nos demais documentos da Emissão, inclusive o de declarar
    o vencimento antecipado das Debêntures.

2.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento indicados na
    Cláusula 6.2 acima, respeitados os prazos de cura, acarretará o
    vencimento antecipado automático das obrigações decorrentes das
    Debêntures, independentemente de qualquer consulta aos
    Debenturistas, devendo o Agente Fiduciário imediatamente exigir o
    integral pagamento do que for devido, independentemente de
    convocação de Assembleia Geral de Debenturistas ou da necessidade de
    envio de qualquer forma de comunicação ou notificação à Emissora.

3.  Na ocorrência de quaisquer dos demais Eventos de Inadimplemento,
    indicados na Cláusula 6.3 acima, o Agente Fiduciário deverá
    convocar, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar
    ciência do evento, Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar
    sobre a eventual declaração do vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures.

4.  Na Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 6.6, que
    será instalada de acordo com os procedimentos e quórum previstos na
    Cláusula 9 desta Escritura de Emissão, o vencimento antecipado
    somente não será declarado mediante a manifestação de Debenturistas
    representando, no mínimo, 66% (sessenta e seis por cento) das
    Debêntures em Circulação, em primeira convocação, ou maioria das
    Debêntures em Circulação de titularidade dos Debenturistas
    presentes, desde que presentes 20% (vinte por cento) das Debêntures
    em Circulação, em segunda convocação, aprovando a não declaração de
    vencimento antecipado das Debêntures.

5.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá enviar
    imediatamente comunicação com aviso de recebimento à Emissora
    (“Comunicação de Vencimento Antecipado”), com cópia para o Agente de
    Liquidação e Escriturador, informando tal evento. A Emissora, no
    prazo de até 3 (três) Dias Úteis a contar da data de recebimento da
    Comunicação de Vencimento Antecipado, deverá efetuar o pagamento do
    valor correspondente ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
    Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração devida
    até a data do efetivo pagamento, acrescido ainda de Encargos
    Moratórios, se for o caso, nos termos desta Escritura de Emissão.

    1.  Caso a Emissora tenha incorrido em uma hipótese de Amortização
        Extraordinária Obrigatória, o pagamento devido aos Debenturistas
        deverá considerar, ainda, o Prêmio de Amortização Extraordinária
        aplicável, calculado nos termos desta Escritura de Emissão.

6.  Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, nos termos desta
    Cláusula, o Agente Fiduciário deverá comunicar também a B3,
    informando o vencimento antecipado imediatamente após a declaração
    do vencimento antecipado.

7.  Na hipótese: (a) de não instalação, em segunda convocação, da
    Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 6.6 acima
    por falta de quórum; ou (b) de não ser aprovado o exercício da
    faculdade prevista na Cláusula 6.7 acima por deliberação de
    titulares das Debêntures que representem os quóruns de aprovação
    previstos na Cláusula 6.7 acima; ou (c) em caso de deliberação pela
    suspensão dos trabalhos para deliberação em data posterior; o Agente
    Fiduciário não deverá declarar o vencimento antecipado das
    obrigações decorrentes das Debêntures.

7.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Obrigações da Emissora

        1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura
            de Emissão, enquanto o saldo devedor das Debêntures não for
            integralmente pago, a Emissora obriga-se, ainda, a:

I.  fornecer ao Agente Fiduciário:

    a.  dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
        exercício social, ou 5 (cinco) Dias Úteis após a data de sua
        divulgação, o que ocorrer primeiro, (I) cópia das demonstrações
        financeiras completas e auditadas da Emissora e das Entidades
        Relevantes relativas ao respectivo exercício social, preparadas
        de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos no
        Brasil, acompanhadas do relatório da administração e do parecer
        dos auditores independentes com registro válido na CVM; (II)
        declaração, assinada pelo(s) representante(es) legal(is) da
        Emissora, na forma do seu estatuto social, atestando: (i) que
        permanecem válidas as disposições contidas na Escritura de
        Emissão; e (ii) não ocorrência de qualquer Evento de
        Inadimplemento e inexistência de descumprimento de obrigações
        perante os Debenturistas;

    b.  dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término
        de cada trimestre, fornecer cópia dos balancetes não auditados
        da Emissora relativos ao trimestre anterior;

    c.  dentro de, no máximo, 75 (setenta e cinco) dias após o término
        de cada exercício social, relatório de avaliação do valor justo
        da totalidade das ações de emissão da Emissora através de
        relatório a ser emitido por um dos Auditores Independentes
        utilizando a metodologia de fluxo de caixa descontado (“DCF -
        Discounted Cash Flow”) (“Relatório Anual de Avaliação”), sendo
        certo que o Agente Fiduciário deverá adotar o valor atribuído no
        Relatório Anual de Avalição e não caberá ao Agente Fiduciário
        qualquer verificação adicional sobre o valor justo da totalidade
        das ações de emissão da Emissora;

    d.  em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento da
        solicitação por escrito, qualquer informação que venha a ser
        solicitada pelo Agente Fiduciário, exceto se especificamente
        previsto outro prazo nesta Escritura de Emissão, ou em prazo
        inferior se assim determinado por autoridade competente;

    e.  até o 15º (décimo quinto) Dia Útil de cada trimestre, relatórios
        emitidos pelos respectivos engenheiros independentes contratados
        para cada SPE, aprovados previamente pelos Debenturistas,
        estando desde já aprovada a contratação dos seguintes
        engenheiros independentes: Arcadis Logos, Deloitte, Arc
        Engenharia, A&M, Concremat, Grupo Energia e Promon, sobre o
        andamento dos projetos de cada uma das SPEs e o cumprimento das
        obrigações ambientais, incluindo descritivo do sistema de gestão
        ambiental e de saúde e segurança, inclusive de seguros, até [=]
        (“Relatórios do Engenheiro Independente”), devendo os Relatórios
        do Engenheiro Independente ser entregues, com relação a cada
        trimestre do ano-calendário (1) até 30 de abril, com relação ao
        primeiro trimestre, (2) até 30 de julho, com relação ao segundo
        trimestre, (3) até 30 de outubro, com relação ao terceiro
        trimestre, e até 30 de janeiro, com relação ao quarto trimestre.
        O relatório deverá conter minimamente (i) a aderência técnica do
        projeto; (ii) o status do licenciamento ambiental; (iii) os
        aspectos fundiários dos projetos; (iv) o status dos contratos,
        garantias, seguros e aspectos regulatórios; (v) o plano de
        investimento e fornecimento contendo (a) organograma de avanço e
        de desembolso das obras do projeto; (b) o plano de O&M dos
        projetos; e (c) o plano de sobressalentes dos projetos;

    f.  o status do cronograma das obras do projeto de cada uma das
        SPEs, possibilidade de sobrecustos, disponibilidade dos
        equipamentos e estruturas, custos de operação e manutenção e
        investimentos para manutenção do respectivo projeto;

    g.  até o 15º (décimo quinto) Dia Útil de cada mês-calendário,
        relatório gerencial da Emissora de acompanhamento dos projetos
        das SPEs, incluindo o cronograma físico planejado e executado,
        até [--];

    h.  dentro de até 5 (cinco) Dias Úteis após a sua publicação,
        notificação da convocação de qualquer assembleia geral, com a
        data de sua realização cuja ordem do dia inclua fatos ou atos
        que afetem os Debenturistas e, tão logo disponíveis, cópias
        destas atas;

    i.  dentro de até 5 (cinco) Dias Úteis, comunicar ao Agente
        Fiduciário sobre a celebração de qualquer contrato cujo
        cumprimento e conclusão resultem na ocorrência de um Evento de
        Liquidez, devendo prestar ao Agente Fiduciário esclarecimentos
        que venham a ser solicitados sobre o status da conclusão do
        respectivo Evento de Liquidez;

    j.  informar e enviar o organograma, todos os dados financeiros e
        atos societários necessários à realização do relatório anual,
        que venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais
        deverão ser devidamente encaminhados pela Emissora em até 30
        (trinta) dias antes do encerramento do prazo para
        disponibilização do referido relatório. O organograma do grupo
        societário da Emissora deverá conter, inclusive, controladores,
        controladas, controle comum, coligadas, e integrante de bloco de
        controle, no encerramento de cada exercício social.

II. informar ao Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
    da data de sua ciência, sobre qualquer alteração nas condições
    financeiras, econômicas, comerciais, operacionais, regulatórias ou
    societárias ou nos negócios da Emissora, bem como quaisquer eventos
    ou situações, inclusive ações judiciais ou procedimentos
    administrativos: (a) que possam causar um Efeito Adverso Relevante,
    definido como a ocorrência de quaisquer eventos ou situações que
    afetem, de modo adverso e relevante (I) os negócios, as operações,
    as propriedades, as condições financeiras, econômicas, comerciais,
    operacionais e reputacionais da Emissora e/ ou das SPEs e/ou os
    resultados da Emissora e/ ou das SPEs; ou (II) a validade, eficácia
    ou exequibilidade dos documentos relacionados às Debêntures,
    inclusive os Contratos de Garantia; (“Efeito Adverso Relevante”);
    ou (b) que faça com que as demonstrações financeiras da Emissora e
    das Entidades Relevantes deixem de refletir, de modo adverso e
    relevante, a real condição financeira da Emissora;

III. informar ao Agente Fiduciário, dentro do prazo de até 5 (cinco)
     Dias Úteis contados do respectivo recebimento, sobre quaisquer
     autuações pelos órgãos governamentais, de caráter fiscal,
     ambiental, trabalhista relativa à saúde e segurança ocupacional,
     regulatório, ou de defesa da concorrência, entre outros, em relação
     à Emissora, impondo sanções ou penalidades, desde que possam causar
     um Efeito Adverso Relevante;

IV. Fazer com que as Entidades Relevantes não alienem quaisquer ativos
    essenciais necessários para a operação comercial das linhas de
    transmissão ou subestações, ressalvado os ativos que, na presente
    data, encontram-se alienados, cedidos e/ou empenhados em garantia de
    obrigações contraídas pelas Entidades Relevantes, sem prévia
    autorização dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
    Debenturistas, e desde que autorizado pelos respectivos contratos de
    concessão e pela legislação aplicável;

V.  manter sob a sua guarda, por 5 (cinco) anos, ou por prazo maior se
    solicitado pela CVM, todos os documentos e informações relacionados
    à Oferta;

VI. efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
    registro das Debêntures para negociação e custódia eletrônica na B3;

VII. contratar e manter contratados, às suas expensas, durante todo o
     prazo de vigência das Debêntures, os prestadores de serviços
     inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
     incluindo: (a) Agente de Liquidação e Escriturador; (b) Agente
     Fiduciário; (c) os sistemas de negociação das Debêntures no mercado
     secundário da B3;

VIII. manter atualizados e em ordem seus livros e atos societários;

IX. manter seus sistemas de contabilidade, de controle e de informações
    gerenciais, bem como seus livros contábeis e demais registros em
    conformidade com os princípios contábeis normalmente aceitos no
    Brasil e de maneira que reflitam, fiel e adequadamente, sua situação
    financeira e os resultados de suas respectivas operações;

X.  cumprir todas as determinações da CVM e da B3, com o envio de
    documentos e, ainda, prestando as informações que lhe forem
    solicitadas;

XI. arcar com todos os custos decorrentes (a) da distribuição das
    Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu depósito na
    B3, (b) de registro e de publicação dos atos societários necessários
    à realização da Emissão, da Oferta e da constituição das Garantias
    Reais, nos termos desta Escritura de Emissão; (c) de registro da
    presente Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia, bem como
    de seus respectivos aditamentos, nos termos desta Escritura de
    Emissão, e (d) das despesas e remuneração com a contratação de
    Agente Fiduciário, Agente de Liquidação e Escriturador;

XII. efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
     incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
     responsabilidade da Emissora;

XIII. efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições de
      responsabilidade da Emissora, exceto por aqueles que estejam com
      sua exigibilidade suspensa;

XIV. manter-se adimplente com relação a todos os tributos ou
     contribuições devidos às Fazendas Federal, Estadual ou Municipal,
     bem como com relação às contribuições devidas ao Instituto Nacional
     do Seguro Social (INSS) e Fundo de Garantia do Tempo de Serviço
     (FGTS), exceto com relação àqueles tributos que estejam com sua
     exigibilidade suspensa e que não gere um Efeito Adverso Relevante;

XV. fazer com que as SPEs mantenham e conservem em vigor (e, nos casos
    em que apropriado, renovem de modo tempestivo) todas as
    autorizações, aprovações, licenças (inclusive as ambientais e as
    concedidas pela ANEEL), permissões, alvarás, concessões, demais
    autorizações e registros e suas renovações, (a) necessárias para a
    atividade das SPEs, incluindo, à implantação, à operação e ao
    desenvolvimento do projeto; e (b) necessárias para manutenção
    ininterrupta das atividades desenvolvidas pelas SPEs, salvo se no
    prazo de 30 (trinta) dias da não obtenção ou renovação as SPEs
    comprovem a existência de decisão judicial ou administrativa ou,
    ainda, dispositivo legal ou regulatório autorizando a regular
    implantação, operação e desenvolvimento dos projetos até a renovação
    ou obtenção das referidas autorizações, aprovações, licenças,
    permissões ou alvarás e desde que não gere um Efeito Adverso
    Relevante;

XVI. praticar todos os demais atos, firmar todos os documentos e
     realizar todos os registros adicionais requeridos pelo Agente
     Fiduciário de forma justificada, na qualidade de representante dos
     Debenturistas, com o propósito de assegurar e manter a plena
     validade, eficácia e exequibilidade das Garantias Reais, conforme
     previsto na legislação e/ou regulamentação aplicável;

XVII. convocar, nos termos da Cláusula 9.2 e seguintes desta Escritura
      de Emissão, Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
      qualquer das matérias que se relacione com a presente Emissão caso
      o Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da presente Escritura
      de Emissão, mas não o faça;

XVIII. manter e conservar em bom estado todos os bens da Emissora,
       incluindo, mas não se limitando a, todas as suas propriedades
       móveis e imóveis, necessários à consecução do seu objetivo
       social;

XIX. na hipótese da legalidade ou exequibilidade de qualquer das
     disposições relevantes desta Escritura de Emissão, dos Contratos de
     Garantia e dos demais instrumentos relacionados no âmbito desta
     Emissão ser questionada judicialmente por qualquer pessoa, e tal
     questionamento judicial possa afetar a capacidade da Emissora, de
     qualquer das Acionistas e/ou das Entidades Relevantes em cumprir
     suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e nos
     Contratos de Garantia, conforme o caso, deverá informar tal
     acontecimento ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis
     contados da sua ciência, sem prejuízo da ocorrência de um dos
     Eventos de Inadimplemento;

XX. caso a Emissora seja citada no âmbito de uma ação que tenha como
    objetivo a declaração de invalidade ou ineficácia total ou parcial
    desta Escritura de Emissão, tomar todas as medidas necessárias para
    contestar tal ação no prazo legal;

XXI. manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma
     eficiente, aos Debenturistas ou contratar instituições financeiras
     autorizadas para a prestação desse serviço;

XXII. não realizar operações fora de seu objeto social, conforme
      descrito na Cláusula 3.1.1 acima, observadas as disposições legais
      e regulamentares em vigor;

XXIII. notificar o Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis
       contados da sua ocorrência sobre qualquer ato ou fato que cause
       interrupção ou suspensão das atividades da Emissora, que gere um
       Efeito Adverso Relevante;

XXIV. manter as Entidades Relevantes em situação regular com relação às
      suas obrigações junto aos órgãos do meio ambiente, à ANEEL, ao MME
      e ao ONS, durante a vigência das Debêntures, exceto na medida em
      que tais obrigações estejam com sua exigibilidade suspensa e desde
      que tal suspensão não cause um Efeito Adverso Relevante;

XXV. manter em vigor a estrutura de contratos e demais acordos
     existentes necessários para viabilizar a operação e funcionamento
     de suas atividades;

XXVI. não oferecer, prometer, dar, autorizar, solicitar ou aceitar,
      direta ou indiretamente, qualquer vantagem indevida, pecuniária ou
      de qualquer natureza, relacionada de qualquer forma com a
      finalidade da Emissão e tomar todas as medidas ao seu alcance para
      impedir administradores, empregados, agentes, representantes,
      fornecedores contratados ou subcontratados, seus ou de suas
      controladas, de fazê-lo;

XXVII. observar, cumprir e/ou fazer cumprir, por si e por controladas, e
       seus administradores, acionistas, empregados, agentes, agindo em
       seu nome e benefício, toda e qualquer lei que trata de corrupção,
       crimes contra a ordem econômica ou tributária, de “lavagem” ou
       ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o Sistema
       Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a administração
       pública, nacional ou estrangeira, terrorismo ou financiamento ao
       terrorismo, incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam
       ensejar responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos
       termos da Lei 6.385, da Lei nº 7.492, de 16 de junho de 1986
       (“Lei 7.492”), da Lei nº 8.137, de 27 de dezembro de 1990 (“Lei
       8.317”), da Lei nº 8.429, de 2 de junho de 1992 (“Lei 8.429”), da
       Lei nº 8.666, de 21 de junho de 1993 (ou outras normas de
       licitações e contratos da administração pública) (“Lei 8.666”),
       da Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998 (“Lei 9.613”), da Lei nº
       12.529, de 30 de novembro de 2011 (“Lei 12.529”), da Lei nº
       12.846, de 1º de agosto de 2013 (“Lei 12.846”), U.S. Foreign
       Corrupt Practices Act of 1977 e o UK Bribery Act, conforme
       aplicável (em conjunto, as “Leis Anticorrupção”), por meio dos
       seguintes atos: (a) adotar e manter políticas e procedimentos
       internos que assegurem integral cumprimento das leis acima, nos
       termos do Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015 (“Decreto
       8.420”); (b) dar conhecimento pleno de tais normas a todos os
       seus profissionais, previamente ao início de sua atuação no
       âmbito da Oferta; (c) abster-se de praticar atos de corrupção e
       de agir de forma lesiva à administração pública, nacional ou
       estrangeira no interesse ou para benefício próprio, exclusivo ou
       não; e (d) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que
       viole aludidas normas por parte da Emissora de suas
       controladoras, controladas, coligadas, e seus administradores,
       acionistas, empregados, agentes, agindo em seu nome e benefício,
       comunicar, imediatamente, ao Agente Fiduciário;

XXVIII. envidar melhores esforços para fazer com que os fornecedores,
        contratados ou terceiros prestadores de serviços contratados
        diretamente pela Emissora cumpram as Leis Anticorrupção,
        conforme aplicável, por meio dos seguintes atos: (a) tomar todas
        as medidas razoáveis para fazer com que os fornecedores,
        contratados ou terceiros prestadores de serviços contratados
        diretamente pela Emissora abstenham-se de praticar atos de
        corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
        nacional ou estrangeira no interesse ou para benefício próprio,
        exclusivo ou não; e (b) caso tenha conhecimento de qualquer ato
        ou fato por parte dos seus fornecedores, contratados ou
        terceiros prestadores de serviços contratados diretamente pela
        Emissora que viole aludidas normas, comunicar, imediatamente, ao
        Agente Fiduciário;

XXIX. notificar o Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis da data
      em que tomar ciência, de que ela ou qualquer de suas
      controladoras, controladas, coligadas ou ainda, qualquer dos
      respectivos administradores, empregados, agentes ou ainda,
      qualquer dos respectivos administradores, empregados, agentes,
      representantes, encontram-se envolvidos em investigação,
      inquérito, ação, procedimento judicial ou administrativo relativos
      à prática de atos lesivos, infrações ou crimes contra a ordem
      econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens,
      direitos e valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o
      Mercado de Capitais ou a administração pública, nacional ou
      estrangeira, desde que não estejam sob sigilo ou segredo de
      justiça, incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam
      ensejar responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos
      termos das Leis Anticorrupção, por meio dos seguintes atos: (a)
      fornecer cópia de eventuais decisões proferidas nos citados
      procedimentos, desde que estas estejam disponíveis, bem como
      informações detalhadas sobre as medidas adotadas em resposta a
      tais procedimentos, em que ela ou qualquer de suas controladas, ou
      os respectivos administradores, empregados que estejam envolvidos;
      e (b) apresentar ao Agente Fiduciário, assim que disponível, cópia
      de quaisquer acordos judiciais ou extrajudiciais, termos de
      ajustamento de conduta, acordos de leniência ou afins
      eventualmente celebrados, em que ela ou qualquer de suas
      controladas, ou os respectivos administradores, empregados~~,~~
      agentes ou representantes estejam envolvidos;

XXX. notificar o Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis da data
     em que tomar ciência, de que qualquer de seus fornecedores,
     contratados ou terceiros prestadores de serviços contratados
     diretamente pela Emissora encontram-se envolvidos em investigação,
     inquérito, ação, procedimento judicial ou administrativo relativos
     à prática de atos lesivos, infrações ou crimes contra a ordem
     econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens,
     direitos e valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o
     Mercado de Capitais ou a administração pública, nacional ou
     estrangeira, desde que não estejam sob sigilo ou segredo de justiça
     incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam ensejar
     responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos termos das
     Leis Anticorrupção, conforme aplicável, devendo para tanto: (a)
     tomar todas as medidas razoáveis para fazer com que seus
     fornecedores, contratados ou terceiros prestadores de serviços
     contratados diretamente pela Emissora ou terceiros prestadores de
     serviços contratados diretamente pela Emissora forneçam cópia de
     eventuais decisões proferidas nos citados procedimentos, desde que
     estas estejam disponíveis, bem como informações detalhadas sobre as
     medidas adotadas em resposta a tais procedimentos, em que estejam
     envolvidos, devendo a Emissora enviar referidas informações ao
     Agente Fiduciário; e (b) apresentar ao Agente Fiduciário, assim que
     disponibilizado à Emissora por seus fornecedores, contratados ou
     terceiros prestadores de serviços contratados diretamente pela
     Emissora, cópia de quaisquer acordos judiciais ou extrajudiciais,
     termos de ajustamento de conduta, acordos de leniência ou afins
     eventualmente celebrados, em que os seus fornecedores, contratados
     ou terceiros prestadores de serviços contratados diretamente pela
     Emissora estejam envolvidos;

XXXI. cumprir por si e suas controladoras, controladas e coligadas, e
      seus respectivos administradores, acionistas, empregados, agentes,
      agindo em seu nome e benefício, a Legislação Socioambiental, bem
      como a legislação trabalhista aplicável, incluindo com relação à
      segurança e medicina do trabalho definidas nas normas
      regulamentadoras do Ministério do Trabalho e Emprego – MTE e da
      Secretaria de Direitos Humanos da Presidência da República,
      adotando durante o período de vigência das Debêntures, as medidas
      e ações necessárias destinadas a evitar ou corrigir danos ao meio
      ambiente, segurança e medicina do trabalho que possam vir a ser
      causados pela Emissora, e ou subcontratados diretos da Emissora,
      pela execução de seu objeto social e abster-se de adotar práticas
      que incentivem assédio sexual ou moral;

XXXII. abster-se de adotar práticas de trabalho análogo ao escravo,
       discriminação de raça e gênero (inclusive aquelas que acarretem a
       inscrição da Emissora no cadastro de empregadores que tenham
       mantido trabalhadores em condições análogas à de escravo,
       conforme Portaria Interministerial nº 4, de 11 de maio de 2016,
       ou outra que a substitua, do Ministério do Trabalho e Previdência
       Social e do Ministério das Mulheres, da Igualdade Racial, da
       Juventude e dos Direitos Humanos, ou outro cadastro oficial que
       venha a substituí-lo) e trabalho ilegal de crianças e
       adolescentes, e/ou que incentivem a prostituição, no desempenho
       de suas atividades;

XXXIII. cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
        determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
        tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios, exceto por
        aquelas que estejam com sua exigibilidade suspensa e desde que
        não gere um Efeito Adverso Relevante;

XXXIV. ressarcir os Debenturistas e/ou o Agente Fiduciário, conforme
       aplicável, independentemente de culpa, de qualquer quantia que
       estes sejam compelidos a pagar em razão de dano ambiental
       decorrente das atividades da Emissora ou das Entidades
       Relevantes, bem como a indenizar os Debenturistas e/ou o Agente
       Fiduciário, conforme aplicável, por qualquer perda ou dano
       diretos que estes venham a sofrer em decorrência do referido dano
       ambiental, conforme assim determinado por decisão judicial de
       natureza condenatória que não tenha sido suspensa no prazo legal,
       ou, na ausência de prazo, no prazo de 15 (quinze) dias contados
       da respectiva decisão;

XXXV. cuidar para que as operações que venha a praticar no ambiente de
      negociação operacionalizado pela B3 sejam sempre amparadas pelas
      boas práticas de mercado, com plena e perfeita observância das
      normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de toda
      e qualquer responsabilidade por reclamações, prejuízos, perdas e
      danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não respeito às
      referidas normas der causa, desde que não tenham sido gerados por
      atuação do Agente Fiduciário;

XXXVI. comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que
       solicitada;

XXXVII. não constituir, sem a prévia anuência dos Debenturistas, nenhum
        Ônus sobre quaisquer dos ativos e/ou direitos dados em garantia
        da Emissão, salvo conforme permitido por esta Escritura de
        Emissão, inclusive com relação à celebração dos Contratos de
        Garantias Reais;

XXXVIII. Investir apenas em sociedades cujo objeto social seja a (a)
         consecução de concessões de serviços públicos de transmissão de
         energia elétrica; (b) geração de energia elétrica; (c)
         transmissão de energia elétrica; e (d) a participação em
         sociedades cujo objeto social seja a consecução de concessões
         de serviços públicos de transmissão de energia elétrica.

XXXIX. não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social e
       com esta Escritura de Emissão, em especial os que possam, direta
       ou indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento
       das obrigações principais e acessórias assumidas perante os
       Debenturistas;

XL. sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de outras
    obrigações expressamente previstas na regulamentação em vigor, nesta
    Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia, conforme
    aplicável, nos termos do artigo 17 da Instrução CVM 476, a Emissora
    obriga-se a:

    a.  preparar as demonstrações financeiras relativas a cada exercício
        social, em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com
        as regras emitidas pela CVM;

    b.  submeter as demonstrações financeiras relativas a cada exercício
        social a auditoria por auditor independente registrado na CVM;

    c.  divulgar, até o dia anterior ao início das negociações, as
        demonstrações financeiras da Emissora relativas aos 3 (três)
        últimos exercícios sociais encerrados, acompanhadas de notas
        explicativas e do parecer dos auditores independentes exceto
        caso a Emissora não as possua por não ter iniciado suas
        atividades previamente ao referido período;

    d.  divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas
        de notas explicativas e relatório dos auditores independentes,
        dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício
        social;

    e.  observar as disposições da Instrução Resolução CVM nº 44, de 23
        de agosto de 2021, conforme alterada (“Resolução CVM 44”) no que
        se refere ao dever de sigilo e às vedações à negociação;

    f.  divulgar, na página na Internet da Emissora
        www.sterlitepower.com, a ocorrência de qualquer ato ou fato
        relevante, conforme definido no artigo 2º Resolução CVM 44;

    g.  cumprir todas as determinações emanadas pela CVM e/ou pela B3,
        inclusive, fornecendo-lhes todas as informações por elas
        solicitadas;

    h.  divulgar em sua página na rede mundial de computadores o
        relatório anual e demais comunicações enviadas pelo Agente
        Fiduciário na mesma data do seu recebimento, observado ainda o
        disposto no inciso (d) deste artigo; e

    i.  observar as disposições da Resolução da CVM nº 81, de 29 de
        março de 2022, caso seja convocada, para realização de modo
        parcial ou exclusivamente digital a Assembleia Geral de
        Debenturistas.

XLI. obter, perante a CVM, registro de companhia aberta categoria “B” ou
     “A”, em prazo de até 20 (vinte) meses contados da Data de Emissão,
     exceto em caso de motivo não imputável à Emissora, observado que o
     cumprimento de referida obrigação poderá ser renunciado de forma
     permanente pelos Debenturistas mediante deliberação de
     Debenturistas representando 10% (dez por cento) das Debêntures em
     Circulação; e

XLII. apresentar, conforme aplicável, no prazo de 10 (dez) dias contados
      da data da sua realização, ata das Assembleias Gerais de
      Debenturistas, contendo o comprovante de arquivamento na junta
      comercial competente; e no prazo de 2 (dois) dias úteis contados
      da data da sua publicação, edital via original da das Assembleias
      Gerais de Debenturistas.

8.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  Nomeação

        1.  A Emissora neste ato constitui e nomeia o Agente Fiduciário,
            qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão, o qual,
            neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a nomeação
            para, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão,
            representar a comunhão dos Debenturistas, observado o
            disposto na Resolução da CVM nº 17, de 09 de fevereiro de
            2021, conforme alterada (“Resolução CVM 17”).

    2.  Substituição

        1.  Nas hipóteses de impedimentos temporários, renúncia,
            intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência,
            ou qualquer outro caso de vacância do Agente Fiduciário,
            dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias do evento que o
            determinar, deverá ser realizada Assembleia Geral de
            Debenturistas para a escolha de novo agente fiduciário, a
            qual poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a
            ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas que
            representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures
            em Circulação (conforme abaixo definido), ou pela CVM. Na
            hipótese da convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias
            antes do término do prazo acima citado, caberá à Emissora
            efetuá-la, observado o prazo de 20 (vinte) dias para a
            primeira convocação e 8 (oito) dias para a segunda
            convocação, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto
            provisório enquanto não se consumar o processo de escolha do
            novo agente fiduciário.

        2.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
            substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente
            Fiduciário em todos os seus termos e condições, salvo se
            outra for negociada com a Emissora, sendo que a primeira
            parcela devida ao substituto será calculada pro rata
            temporis, a partir da data de início do exercício de sua
            função como agente fiduciário.

        3.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
            exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a
            esta Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o
            fato à Emissora e aos Debenturistas, mediante convocação de
            Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando sua
            substituição.

        4.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo
            para a distribuição das Debêntures no mercado, proceder à
            substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
            substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas
            especialmente convocada para esse fim.

        5.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à
            CVM em até 7 (sete) Dias Úteis, contados do registro do
            aditamento da Escritura de Emissão, nos termos da Resolução
            CVM 17, acompanhado das declarações previstas na Resolução
            CVM 17.

        6.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
            aditamento à presente Escritura de Emissão, que deverá ser
            arquivada na JUCESP, nos termos e prazos previstos nesta
            Escritura de Emissão.

        7.  O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções a
            partir da data da presente Escritura de Emissão ou, no caso
            de agente fiduciário substituto, no dia da celebração do
            correspondente aditamento a esta Escritura de Emissão,
            devendo permanecer no exercício de suas funções até a sua
            efetiva substituição ou até o integral cumprimento das
            obrigações da Emissora previstas nesta Escritura de Emissão,
            conforme aplicável.

        8.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos da CVM.

    3.  Deveres

        1.  Além de outros previstos em lei ou nesta Escritura de
            Emissão, em especial a Resolução CVM 17, ou na presente
            Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
            Agente Fiduciário:

I.  Exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
    com os Debenturistas;

II. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
    exercício da função, o cuidado e a diligência que toda pessoa ativa
    e proba costuma empregar na administração de seus próprios bens;

III. renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
     interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

IV. conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
    suas funções;

V.  verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
    informações relativas às Garantias Reais e a consistência das demais
    informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no
    sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que
    tenha conhecimento;

VI. diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e seus
    aditamentos sejam registrados na JUCESP, adotando, no caso de
    omissão da Emissora, as medidas previstas em lei;

VII. acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
     informações obrigatórias pela Emissora, alertando os Debenturistas,
     no relatório anual, acerca de eventuais omissões ou inverdades
     constantes de tais informações;

VIII. opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
      de modificação das condições nas Debêntures;

IX. verificar a regularidade da constituição das Garantias Reais,
    incluindo os devidos registros e averbações mencionados nesta
    Escritura de Emissão e nos instrumentos que formalizam as Garantias
    Reais, observando, ainda, a manutenção de sua suficiência e
    exequibilidade;

X.  solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de suas
    funções ou se assim solicitado pelos Debenturistas, certidões
    atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas de Fazenda Pública,
    Cartórios de Protesto, Varas do Trabalho, Procuradoria da Fazenda
    Pública, onde se localiza o domicílio e/ou a sede do estabelecimento
    principal da Emissora;

XI. solicitar, quando considerar necessário, e desde que permitido pela
    legislação aplicável, auditoria extraordinária na Emissora, cujo
    custo deverá ser arcado pela Emissora, sendo que tal solicitação
    deverá ser devidamente justificada à Emissora, conforme aplicável;

XII. convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas
     mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, no Jornal de
     Publicação, respeitadas outras regras relacionadas à publicação
     constantes da Lei das Sociedades por Ações e desta Escritura de
     Emissão, às expensas da Emissora;

XIII. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
      informações que lhe forem solicitadas;

XIV. manter atualizada a relação dos Debenturistas e de seus endereços,
     inclusive mediante gestão junto à Emissora e o Escriturador;

XV. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes nesta Escritura de
    Emissão, especialmente daquelas impositivas de obrigações de fazer e
    de não fazer;

XVI. comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela Emissora,
     de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura de Emissão,
     incluindo as obrigações relativas a garantias e a cláusulas
     contratuais destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e
     que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
     Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e as
     providências que pretende tomar a respeito do assunto, observado o
     prazo previsto na Resolução CVM 17;

XVII. elaborar o relatório anual, nos termos do artigo 68, parágrafo
      primeiro, alínea “b” da Lei das Sociedades por Ações, o qual
      deverá conter, ao menos, as informações abaixo:

      a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
          informações periódicas, indicando as inconsistências ou
          omissões de que tenha conhecimento;

      b.  alterações estatutárias da Emissora ocorridas no período, com
          efeitos relevantes para os Debenturistas;

      c.  comentários sobre os indicadores econômicos, financeiros e de
          estrutura de capital da Emissora, relacionados a cláusulas
          destinadas a proteger o interesse dos titulares dos valores
          mobiliários e que estabelecem condições que não devem ser
          descumpridas pela Emissora;

      d.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
          circulação e saldo cancelado no período;

      e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de
          juros das Debêntures realizados no período;

      f.  acompanhamento da destinação dos recursos captados através da
          emissão das Debêntures, de acordo com os dados obtidos junto
          aos administradores da Emissora;

      g.  relação dos bens e valores entregues à sua administração,
          quando houver;

      h.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
          Escritura de Emissão;

      i.  manutenção da suficiência e exequibilidade das Garantias
          Reais;

      j.  existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas
          ou privadas, feitas pela Emissora, por sociedade coligada,
          controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo
          econômico da Emissora em que tenha atuado no mesmo exercício
          como agente fiduciário, bem como os seguintes dados sobre tais
          emissões: (I) denominação da companhia ofertante; (II) valor
          da emissão; (III) quantidade de valores mobiliários
          emitidos; (IV) espécie e garantia envolvidas; (V) prazo de
          vencimento e taxa de juros dos valores mobiliários; e (VI)
          inadimplemento no período; e

      k.  declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função
          de Agente Fiduciário e inexistência de situação de conflito de
          interesses que impeça o Agente Fiduciário a exercer a função.

XVIII. divulgar em sua página na rede mundial de computadores o
       relatório de que trata o inciso (xvii) acima, de modo a deixá-lo
       à disposição dos Debenturistas no prazo máximo de 4 (quatro)
       meses a contar do encerramento do exercício social da Emissora;

XIX. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
     mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Escriturador, ao
     Agente de Liquidação, à B3, sendo que, para fins de atendimento ao
     disposto neste inciso, a Emissora e os Debenturistas mediante
     subscrição e integralização das Debêntures expressamente autorizam,
     desde já, o Escriturador, o Agente de Liquidação, a B3 a atenderem
     quaisquer solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive
     referente à divulgação, a qualquer momento, da posição de
     Debêntures e dos Debenturistas;

XX. divulgar em sua página na rede mundial de computadores comunicação
    sobre o inadimplemento de obrigações, pela Emissora, assumidas nesta
    Escritura de Emissão, incluindo as obrigações relativas a garantias
    e a cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos
    Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser
    descumpridas, indicando as consequências para os titulares dos
    valores mobiliários e as providências que pretende tomar a respeito
    do assunto, em até 7 (sete) dias úteis contados da ciência pelo
    Agente Fiduciário do inadimplemento;

XXI. encaminhar aos Debenturistas, em até 3 (três) Dias Úteis de seu
     recebimento, qualquer informação relacionada com a Emissão que lhe
     venha a ser por ele solicitada por escrito e/ou recebida;

XXII. acompanhar a destinação dos recursos captados por meio da Emissão,
      de acordo com os dados obtidos junto aos administradores da
      Emissora;

XXIII. acompanhar, em cada data de pagamento, o integral e pontual
       pagamento dos valores devidos, conforme estipulado nesta
       Escritura de Emissão;

XXIV. disponibilizar o Valor Nominal Unitário e a Remuneração, calculada
      pela Emissora nos termos da metodologia de cálculo desta Escritura
      de Emissão, aos Debenturistas e aos demais participantes do
      mercado, através de sua página na rede mundial de computadores; e

XXV. tomar todas as providências necessárias para exercício dos direitos
     e obrigações atribuídas no âmbito desta Escritura de Emissão.

     1.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
         criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem
         terceiros de obrigações com eles somente serão válidos quando
         assim previamente deliberado pelos Debenturistas reunidos em
         Assembleia Geral de Debenturistas.

     2.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução
         CVM 17 e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por
         Ações, bem como da Escritura de Emissão e dos Contratos de
         Garantia, ficando o Agente Fiduciário, portanto, isento, sob
         qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade
         adicional que não tenha decorrido da legislação e
         regulamentação aplicáveis e das obrigações assumidas na
         presente Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia.

     3.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
         Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou
         cópias autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou
         por terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
         adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável
         pela elaboração de documentos societários da Emissora, que
         permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora
         elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

     1.  Atribuições Específicas

         1.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da
             Emissão, o Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer
             medida prevista em lei ou na presente Escritura de Emissão
             para proteger direitos ou defender os interesses dos
             Debenturistas.

     2.  Remuneração do Agente Fiduciário

         1.  Será devido, ao Agente Fiduciário, honorários pelo
             desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
             termos da legislação em vigor e desta Escritura de Emissão,
             parcelas trimestrais de R$ 4.5000,00 (quatro mil e
             quinhentos reais), devidas pela Emissora, totalizando uma
             parcela de R$ 18.000,00 (dezoito mil reais) por ano. sendo
             a primeira parcela trimestral devida 5 (cinco) dias
             corridos após a data da assinatura da Escritura de Emissão
             e as demais parcelas na mesma data dos trimestres
             subsequentes, até a liquidação integral das Debêntures. O
             valor da parcela anual será devido mesmo que a Emissão não
             seja integralizada, a título de estruturação e implantação.
             Em nenhuma hipótese será cabível o pagamento pro rata de
             tais parcelas.

         2.  A remuneração do Agente Fiduciário será devida mesmo após o
             vencimento das Debêntures, caso estas não sejam quitadas, e
             caso o Agente Fiduciário ainda esteja exercendo atividades
             inerentes a sua função em relação à Emissão.

         3.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures, de
             reestruturação das condições das Debêntures após a Emissão
             ou de participação em reuniões ou conferências telefônicas,
             antes ou depois da Emissão, bem como atendimento a
             solicitações extraordinárias, serão devidas ao Agente
             Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00
             (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a
             tais fatos, bem como a (i) comentários aos documentos da
             Emissão durante a fase de estruturação, caso a operação não
             venha a se efetivar; (ii) participação em reuniões formais
             ou virtuais com a Emissora e/ou com Debenturistas; e (iii)
             implementação das consequentes decisões tomadas em tais
             eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega,
             pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora.
             Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos
             relacionados à alteração (a) dos prazos de pagamento; e (b)
             das condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os
             eventos relacionados a amortização das Debêntures não são
             considerados reestruturação das Debêntures.

         4.  No caso de celebração de Aditamentos a esta Escritura de
             Emissão, bem como nas horas externas ao escritório do
             Agente Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor
             de R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
             dedicado a tais alterações/serviços.

         5.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos
             às parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além
             disso, todos os valores mencionados acima serão atualizados
             pelo IPCA, sempre na menor periodicidade permitida em lei,
             a partir da data de assinatura da Escritura de Emissão.

         6.  Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
             Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o
             valor tiver sido pago incorretamente.

         7.  Em caso de mora no pagamento da remuneração devida, os
             débitos em atraso ficarão sujeitos i) juros de mora de 1%
             (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a
             data de inadimplemento até a data do efetivo
             pagamento; (ii) multa moratória, irredutível e de natureza
             compensatória, de 2% (dois por cento); ficando o valor do
             débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo IPCA,
             incidente desde a data da inadimplência até a data do
             efetivo pagamento, calculada pro rata die desde a data de
             inadimplemento até a data do efetivo pagamento.

     3.  Despesas

         1.  A remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas
             consideradas necessárias ao exercício da função de agente
             fiduciário durante a implantação e vigência do serviço, as
             quais serão cobertas pela Emissora, mediante pagamento das
             respectivas cobranças acompanhadas dos respectivos
             comprovantes, emitidas diretamente em nome da Emissora ou
             mediante reembolso, após, sempre que possível, prévia
             aprovação, quais sejam: com viagens, estadias, transporte,
             alimentação; publicação em geral; custos incorridos em
             contatos telefônicos relacionados à emissão, notificações,
             extração de certidões, despesas cartorárias, fotocópias,
             digitalizações, envio de documentos, despesas com
             especialistas, tais como auditoria e/ou fiscalização, entre
             outros, ou assessoria legal aos investidores.

         2.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em
             que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
             interesses dos investidores deverão ser previamente
             aprovadas e adiantadas pelos investidores, e
             posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
             incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
             terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
             judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário,
             desde que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
             representante dos investidores. As eventuais despesas,
             depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
             ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
             investidores, bem como a remuneração e as despesas
             reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
             Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
             pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
             corridos.

         3.  Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
             Fiduciário, alterações nas características ordinárias da
             Emissão facultarão ao Agente Fiduciário a revisão da
             remuneração prevista na presente cláusula, inclusive com o
             direito de retirada.

     4.  Declarações do Agente Fiduciário

         1.  O Agente Fiduciário declara que, neste ato, sob as penas da
             lei:

I.  é instituição financeira devidamente organizada, constituída e
    existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
    brasileiras;

II. não ter qualquer impedimento legal, sob as penas da lei, para
    exercer a função que lhe é conferida, conforme artigo 66, parágrafo
    3º, da Lei das Sociedades por Ações e da Resolução CVM 17;

III. aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
     deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
     Escritura de Emissão e no Contratos de Garantia;

IV. conhecer e aceitar integralmente esta Escritura de Emissão e os
    Contratos de Garantia e todas as suas cláusulas e condições;

V.  não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
    funções;

VI. estar devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
    inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
    de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão,
    ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas e nos Contratos
    de Garantia, tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos
    legais, societários, regulatórios e de terceiros necessários para
    tanto;

VII. estar devidamente qualificado a exercer as atividades de Agente
     Fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

VIII. que esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida,
      vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com
      os seus termos e condições;

IX. que a celebração desta Escritura de Emissão e dos Contratos de
    Garantia e o cumprimento de suas obrigações aqui e ali previstas (a)
    não infringem o estatuto social do Agente Fiduciário; (b) não
    infringem qualquer contrato ou instrumento do qual o Agente
    Fiduciário seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja
    sujeito; (c) não infringem qualquer disposição legal ou regulamentar
    a que o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos esteja
    sujeito; e (d) não infringem qualquer ordem, decisão ou sentença
    administrativa, judicial ou arbitral que afete o Agente Fiduciário
    e/ou qualquer de seus ativos;

X.  que verificou a veracidade das informações relativas às Garantias
    Reais e a consistência das demais informações contidas nesta
    Escritura de Emissão, diligenciando no sentido de que fossem sanadas
    as omissões, falhas ou defeitos de que tivesse conhecimento;

XI. a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura de Emissão e
    nos Contratos de Garantia, tem poderes societários e/ou delegados
    para assumir, em nome do Agente Fiduciário, as obrigações aqui
    previstas e, sendo mandatário, tem os poderes legitimamente
    outorgados, estando o respectivo mandato em pleno vigor;

XII. que, com base no organograma disponibilizado pela Emissora, para os
     fins do disposto na Resolução CVM 17, o Agente Fiduciário
     identificou que atualmente atua nas seguintes emissões da Emissora,
     sociedades coligadas, controladas, controladoras ou integrantes do
     mesmo grupo da Emissora: [=]

XIII. assegura e assegurará, nos termos da Resolução CVM 17, tratamento
      equitativo a todos os debenturistas de eventuais emissões de
      Debêntures realizadas pela Emissora, sociedade coligada,
      controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora,
      em que venha a atuar na qualidade de agente fiduciário.

9.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Disposições Gerais

        1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
            assembleia(s) geral(is), de acordo com o disposto no artigo
            71 da Lei das Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre
            matérias de interesse da comunhão dos Debenturistas
            (“Assembleia(s) Geral(is) de Debenturistas”). As Assembleias
            Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas de forma
            presencial, por conferência telefônica, vídeo conferência ou
            por qualquer outro meio de comunicação, se assim permitido
            pela legislação aplicável e/ou pela CVM.

        2.  Aplica-se à Assembleia Geral de Debenturistas, no que
            couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre
            assembleia geral de acionistas.

    2.  Convocação

        1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas podem ser convocadas
            pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, pela CVM ou por
            Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por
            cento) das Debêntures em Circulação.

        2.  A convocação se dará mediante anúncio publicado, pelo menos,
            3 (três) vezes, no Jornal de Publicação, respeitadas outras
            regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
            assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
            Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de
            Emissão.

        3.  Exceto nos casos previstos na Cláusula 8.2.1 acima, todas as
            Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas,
            em primeira convocação, no prazo mínimo de 21 (vinte e um)
            dias contados da data da primeira publicação da convocação,
            ou, não se realizando a Assembleia Geral de Debenturistas em
            primeira convocação, em segunda convocação, em, no mínimo, 8
            (oito) dias contados da data da publicação do novo anúncio
            de convocação.

        4.  As deliberações tomadas por Debenturistas no âmbito de sua
            competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta
            Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes
            perante a Emissora e obrigarão a todos os Debenturistas,
            independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de
            Debenturistas ou do voto proferido na referida Assembleia
            Geral de Debenturistas.

        5.  Independentemente das formalidades previstas na legislação
            aplicável e nesta Escritura de Emissão para convocação, será
            considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a
            que comparecerem os titulares de todas as Debêntures em
            Circulação.

    3.  Quórum de Instalação

        1.  Nos termos do artigo 71, parágrafo terceiro, da Lei das
            Sociedades por Ações, as Assembleias Gerais de Debenturistas
            se instalarão, em primeira convocação, com a presença de
            Debenturistas que representem a maioria, no mínimo, das
            Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, com
            qualquer quórum de Debêntures em Circulação.

        2.  Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quóruns
            de instalação ou deliberação das Assembleias Gerais de
            Debenturistas previstos nesta Escritura de Emissão,
            “Debêntures em Circulação” significam todas as Debêntures
            subscritas e integralizadas e não resgatadas, excluídas as
            Debêntures (i) mantidas em tesouraria pela Emissora; ou (ii)
            de titularidade de: (a) sociedades controladas ou coligadas
            pela Emissora (diretas ou indiretas), (b) controladoras
            (diretas ou indiretas) da Emissora ou sociedades sob
            controle comum, e (c) administradores da Emissora,
            incluindo, mas não se limitando a, pessoas direta ou
            indiretamente relacionadas a qualquer das pessoas
            anteriormente mencionadas, incluindo seus cônjuges,
            companheiros ou parentes até o 2º (segundo) grau.

    4.  Quórum de Deliberação

        1.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a
            cada Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a
            constituição de mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelo
            disposto nas Cláusulas 6.7, 9.4.2 e 9.4.3, ou pelos demais
            quóruns expressamente previstos em outras cláusulas desta
            Escritura de Emissão, qualquer matéria a ser deliberada
            pelos Debenturistas deverá ser aprovada por Debenturistas
            representando, no mínimo, em primeira convocação, 66%
            (sessenta e seis por cento) das Debêntures em Circulação e,
            em segunda convocação, 50% (cinquenta por cento) mais uma
            das Debêntures detidas pelos Debenturistas presentes na
            respectiva Assembleia Geral de Debenturistas, desde que
            estejam presentes em segunda convocação Debenturistas
            representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures
            em Circulação.

        2.  Mediante proposta da Emissora, a Assembleia Geral de
            Debenturistas poderá, por deliberação favorável de
            Debenturistas representando, no mínimo, 66% (sessenta e seis
            por cento) das Debêntures em Circulação, em primeira ou no
            mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em
            Circulação, em segunda convocação, aprovar qualquer
            modificação relativa às características das Debêntures que
            implique na alteração, conforme aplicável: (i) da
            Remuneração, (ii) das Datas de Pagamento da Remuneração ou
            de quaisquer valores previstos nesta Escritura de
            Emissão, (iii) da Data de Vencimento das Debêntures e da
            vigência das Debêntures, (iv) dos valores, montantes e Datas
            de Amortização das Debêntures, (v) da redação de quaisquer
            dos Eventos de Inadimplemento, inclusive sua exclusão; (vi)
            da alteração dos quóruns de deliberação previstos nesta
            Escritura de Emissão, (vii) das disposições desta
            Cláusula, (viii) liberação ou medidas que impliquem em
            redução do valor das Garantias Reais, (ix) criação de evento
            de repactuação, (x) das disposições relativas à oferta de
            resgate antecipado, e (xi) da espécie das Debêntures.

        3.  Caso a Emissora, por qualquer motivo, solicite aos
            Debenturistas a concessão de renúncia prévia ou perdão
            temporário das obrigações (waiver) ou Eventos de
            Inadimplemento descritos nesta Escritura de Emissão, tal
            solicitação poderá ser aprovada por Debenturistas, reunidos
            em Assembleia Geral de Debenturistas, que representem, no
            mínimo, em primeira convocação, 66% (sessenta e seis por
            cento) das Debêntures em Circulação, e, em segunda
            convocação, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
            Debêntures em Circulação detidas pelos Debenturistas
            presentes na respectiva Assembleia Geral de Debenturistas,
            desde que estejam presentes Debenturistas representando, no
            mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação.
            Sendo certo que, em qualquer caso a não aprovação de
            concessão de renúncia prévia ou perdão temporário não
            implicará na decretação do vencimento antecipado das
            Debêntures pelo Agente Fiduciário, o que deverá seguir o
            disposto na Cláusula 6 acima.

        4.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da
            Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas
            pela Emissora, enquanto que nas assembleias convocadas pelos
            Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
            representantes legais da Emissora será facultativa, a não
            ser quando ela seja solicitada pelos Debenturistas e pelo
            Agente Fiduciário, conforme o caso, nos termos desta
            Escritura de Emissão, hipótese em que será obrigatória.

        5.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais
            de Debenturistas para prestar a quaisquer dos Debenturistas
            as informações que lhe forem solicitadas.

        6.  Fica desde já certo e ajustado que esta Escritura de Emissão
            poderá ser alterada, sem a necessidade de aprovação pelos
            Debenturistas, desde que não haja qualquer custo ou despesa
            adicional para os Debenturistas e somente quando tal
            alteração decorrer (i) da necessidade de atendimento a
            exigências de adequação a normas legais, regulamentares ou
            exigências da CVM, da ANBIMA e da B3; (ii) de correção de
            erros materiais, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou
            aritmético; (iii) das alterações a quaisquer documentos da
            Emissão já expressamente permitidas nos termos do(s)
            respectivo(s) documento(s) da Emissão; ou (iv) da
            atualização dos dados cadastrais das partes, tais como
            alteração na denominação social, endereço e telefone, entre
            outros.

    5.  Suspensão e Retomada de Assembleias

        1.  Instaladas as Assembleias Gerais de Debenturistas, os
            titulares de, no mínimo, em primeira convocação, 66%
            (sessenta e seis por cento) mais uma das Debêntures em
            Circulação e, em segunda convocação, 50% (cinquenta por
            cento) mais uma das Debêntures detidas pelos Debenturistas
            presentes, poderão deliberar pela suspensão dos trabalhos,
            para retomada da respectiva assembleia em data posterior.

        2.  Em caso de suspensão dos trabalhos para deliberação em data
            posterior, as matérias já deliberadas até a suspensão da
            respectiva Assembleia Geral de Debenturistas instalada não
            poderão ser votadas novamente na continuação da referida
            assembleia, sendo que tais deliberações já tomadas serão,
            para todos os fins de direito, atos jurídicos perfeitos.

        3.  As matérias não votadas até a suspensão dos trabalhos não
            serão consideradas deliberadas e não produzirão efeitos até
            a data da sua efetiva deliberação.

    6.  Mesa Diretora

        1.  A presidência e secretaria das Assembleias Gerais de
            Debenturistas caberão aos representantes eleitos por
            Debenturistas presentes ou àqueles que forem designados pela
            CVM.

10. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara e garante, nesta data, que:

I.  a Emissora é sociedade por ações devidamente organizada, constituída
    e existente de acordo com as leis da República Federativa do Brasil
    e está devidamente autorizada a conduzir os seus negócios, com
    plenos poderes para deter, possuir e operar seus bens;

II. a Emissora está devidamente autorizada, nos termos da lei e de seu
    estatuto social, a celebrar esta Escritura de Emissão e os Contratos
    de Garantia, e a cumprir todas as obrigações nestes previstas,
    tendo, então, sido satisfeitos todos os requisitos legais e
    estatutários necessários para tanto;

III. os representantes legais da Emissora que assinam esta Escritura de
     Emissão e os Contratos de Garantia, têm poderes estatutários ou
     delegados para assumir, em seu nome, as obrigações ora
     estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os poderes
     legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno
     vigor e efeito;

IV. a celebração desta Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia,
    e o cumprimento das obrigações previstas em tais instrumentos, bem
    como a constituição das Garantias Reais, não infringem, nesta
    data, (i) seus documentos constitutivos, (ii) nenhuma lei, ato
    administrativo, ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial
    ou arbitral, disposição legal, contrato ou instrumento do qual seja
    parte, nem resultarão em (a) inadimplemento ou vencimento antecipado
    de qualquer obrigação estabelecida em qualquer destes contratos ou
    instrumentos, (b) criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou
    bem da Emissora, exceto pelos ônus decorrentes dos Contratos de
    Garantia; ou (c) rescisão de qualquer desses contratos ou
    instrumentos;

V.  as obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão e
    nos Contratos de Garantia, constituem obrigações legalmente válidas
    e vinculantes da Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos e
    condições, com força de título executivo extrajudicial nos termos
    dos incisos I e III do artigo 784 do Código de Processo Civil;

VI. a Emissora tem todas as autorizações e licenças exigidas pelas
    autoridades federais, estaduais e municipais para o exercício de
    suas atividades, sendo que até a presente data não foi notificada
    acerca da revogação de qualquer delas ou da existência de processo
    administrativo que tenha por objeto a revogação, suspensão ou
    cancelamento de qualquer delas;

VII. as ações a serem alienadas fiduciariamente pelas Acionistas
     existem, são de sua titularidade, estão sob sua posse mansa e
     pacífica, e estão livres e desembaraçados de qualquer ônus ou
     gravames, encargos ou pendências judiciais ou extrajudiciais de
     qualquer natureza;

VIII. a Emissora é a legítima e única titular e possuidora dos direitos
      creditórios e direitos emergentes objeto do Contrato de Cessão
      Fiduciária de Direitos das Controladas, que se encontram livres e
      desembaraçados de qualquer ônus ou gravames, encargos ou
      pendências judiciais ou extrajudiciais de qualquer natureza;

IX. a Emissora, a GBS e a SPE Goyaz são legítimas e únicas titulares e
    possuidoras dos direitos creditórios e direitos emergentes objeto do
    Contrato de Cessão Fiduciária dos Direitos Residuais GBS, que se
    encontram livres e desembaraçados de qualquer ônus ou gravames,
    encargos ou pendências judiciais ou extrajudiciais de qualquer
    natureza;

X.  a Olindina é legítima e única titular e possuidora dos direitos
    creditórios e direitos emergentes objeto do Contrato de Cessão
    Fiduciária dos Direitos Residuais Olindina, que se encontram livres
    e desembaraçados de qualquer ônus ou gravames, encargos ou
    pendências judiciais ou extrajudiciais de qualquer natureza;

XI. as Acionistas são as legítimas e únicas titulares e possuidoras dos
    bens e direitos objeto do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações,
    que se encontram livres e desembaraçados de qualquer ônus ou
    gravames, encargos ou pendências judiciais ou extrajudiciais de
    qualquer natureza;

XII. a Emissora não omitiu nenhum fato relevante, de qualquer natureza,
     que seja de seu conhecimento e que possa resultar em Efeito Adverso
     Relevante;

XIII. as demonstrações financeiras da Emissora, datadas de 31 de
      dezembro de 2021, representam corretamente a posição patrimonial e
      financeira da Emissora nas datas respectivas e foram devidamente
      elaboradas em conformidade com os princípios fundamentais de
      contabilidade do Brasil, e refletem corretamente os ativos,
      passivos e contingências da Emissora em tal data. Desde a data das
      demonstrações financeiras relativas ao período encerrado em 31 de
      dezembro de 2021, até a presente data não houve nenhum Efeito
      Adverso Relevante na situação financeira e nos resultados
      operacionais em questão, não houve declaração ou pagamento pela
      Emissora de dividendos;

XIV. inexiste até a presente data qualquer ação judicial, procedimento
     administrativo ou arbitral, bem como a Emissora não tem
     conhecimento de inquérito ou investigação pendente ou iminente,
     inclusive de natureza ambiental, envolvendo ou que possa afetar a
     Emissora perante qualquer tribunal, órgão governamental ou árbitro
     que possam causar um Efeito Adverso Relevante ou impactar
     negativamente sua condição financeira ou operacional;

XV. a Emissora não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário ou
    conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de exercer,
    plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades por
    Ações, e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares;

XVI. a Emissora cumpre por si e por suas controladas, coligadas, e seus
     administradores, acionistas, empregados, agentes, agindo em seu
     nome e benefício, a legislação em vigor, em especial a legislação e
     regulamentação trabalhista, previdenciária e ambiental, de forma
     que (a) não utiliza, direta ou indiretamente, trabalho em condições
     análogas às de escravo ou trabalho infantil; (b) os trabalhadores
     são devidamente registrados nos termos da legislação em vigor; (c)
     cumpre as obrigações decorrentes dos respectivos contratos de
     trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor; (d)
     cumpre a Legislação Socioambiental, adotando as medidas e ações
     preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir
     eventuais danos ambientais decorrentes do exercício das atividades
     descritas em seu objeto social, bem como à saúde e segurança do
     trabalho; (e) detém todas as permissões, licenças, autorizações e
     aprovações necessárias para o regular exercício de suas atividades,
     em conformidade com a legislação ambiental aplicável, necessárias
     na presente data para o seu funcionamento; e (f) possui todos os
     registros necessários, em conformidade com a legislação civil e
     ambiental aplicável;

XVII. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
      ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
      governamental ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento
      obrigações da Emissora nos termos da presente Escritura de Emissão
      ou das Debêntures, ou para a realização da Emissão exceto (a) pelo
      registro das Debêntures junto aos sistemas de distribuição,
      negociação e custódia eletrônica da B3, os quais estarão em pleno
      vigor e efeito na data de liquidação, (b) pelo arquivamento, na
      JUCESP da Aprovação Societária da Emissora, da Aprovação
      Societária da GBS e da Aprovação Societária da Goyaz, bem como
      pela publicação nos respectivos jornais de publicação, nos termos
      da Lei das Sociedades por Ações; (c) pela inscrição desta
      Escritura de Emissão e de seus aditamentos perante a JUCESP; e (d)
      pelo registro dos Contratos de Garantia nos Cartórios de Registro
      de Títulos e Documentos competentes, nos termos e prazos previstos
      nos Contratos de Garantia;

XVIII. as informações prestadas pela Emissora até o encerramento da
       Oferta mediante o envio, pelo Coordenador Líder à CVM do
       comunicado de encerramento são verdadeiras, consistentes,
       corretas e suficientes para que os investidores interessados em
       subscrever ou adquirir as Debêntures tenham conhecimento da
       Emissora suas respectivas atividades e situações financeiras, das
       responsabilidades da Emissora, além dos riscos a suas atividades
       e quaisquer outras informações relevantes à tomada de decisões de
       investimento dos investidores interessados em adquirir as
       Debêntures, na extensão exigida pela legislação aplicável;

XIX. os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário, pela
     Emissora são corretos e estão atualizados até a data em que foram
     fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes para a
     tomada de decisão de investimento e sobre a Emissora;

XX. inexiste descumprimento pela Emissora de qualquer disposição
    contratual, legal ou de qualquer ordem judicial, administrativa ou
    arbitral, em qualquer dos casos, visando a anular, alterar,
    invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar qualquer das
    obrigações decorrentes das Debêntures;

XXI. a Emissora declara, por si, seus sócios ou acionistas
     controladores, controladas, coligadas, administradores, acionistas
     com poderes de administração e respectivos funcionários, neste ato,
     estar ciente dos termos das Leis Anticorrupção, e que mantém
     políticas e/ou procedimentos internos objetivando o cumprimento de
     tais normas, bem como declara que envidam os melhores esforços para
     que seus eventuais subcontratados se comprometam a observar o aqui
     disposto.

XXII. a Emissora, suas controladas e coligadas estão em cumprimento das
      Leis Anticorrupção;

XXIII. a Emissora, por si e suas controladas, até a presente data,
       preparou e entregou todas as declarações de tributos, relatórios
       e outras informações que, de acordo com o seu conhecimento devem
       ser apresentadas, ou recebeu dilação dos prazos para apresentação
       destas declarações, sendo certo que todas as taxas, impostos e
       demais tributos e encargos governamentais devidos de qualquer
       forma por si, ou por suas controladas, ou, ainda, impostas a si
       ou a quaisquer de seus bens, direitos, propriedades ou ativos, ou
       relativo aos seus negócios, resultados e lucros foram
       integralmente pagos quando devidos, exceto em relação àquelas
       matérias que estejam sendo, de boa-fé, discutidas judicial ou
       administrativamente pela Emissora e não possam causar um Efeito
       Adverso Relevante;

XXIV. a Emissora tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da
      Instrução CVM 476, a Emissora não poderá realizar outra oferta
      pública da mesma espécie de valores mobiliários dentro do prazo de
      4 (quatro) meses contados da data da comunicação à CVM do
      encerramento da Oferta ou de seu cancelamento, a menos que a nova
      oferta seja submetida a registro na CVM;

XXV. não têm ciência de qualquer fato ou circunstância que não tenha
     sido revelada ao Agente Fiduciário que possa ter um impacto
     negativo sobre quaisquer informações, previsões ou projeções ou que
     possa afetar negativamente a Emissão e as Debêntures;

XXVI. A Emissora e suas controladas mantêm os seus bens adequadamente
      segurados, conforme razoavelmente esperado e de acordo com as
      práticas correntes de mercado;

XXVII. E Emissora e suas controladas estão em dia com suas obrigações
       perante a Administração Pública Federal, direta e indireta, não
       estando inadimplente com tributos e contribuições federais,
       inclusive multas e outras imposições pecuniárias compulsórias,
       nem com o Fundo de Garantia por Tempo de Serviço – FGTS,
       adimplência esta comprovada mediante a apresentação de certidões
       emitidas pelos órgãos competentes, exceto com relação àqueles
       tributos que estejam sendo contestados de boa-fé, nas esferas
       administrativa ou judicial e cuja ausência de pagamento não possa
       causar um Efeito Adverso Relevante;

XXVIII. a Emissora declara, que, nesta data, não está ocorrendo, nem
        persiste qualquer Evento de Inadimplemento previsto nesta
        Escritura de Emissão;

        1.  Ficam os declarantes responsáveis por (i) eventuais
            prejuízos que decorram comprovadamente da inveracidade ou
            inexatidão destas declarações, sem prejuízo do direito do
            Agente Fiduciário de declarar vencidas antecipadamente todas
            as obrigações objeto desta Escritura de Emissão, nos termos
            da Cláusula 6 acima; e (ii) notificar, em até 5 (cinco) Dias
            Úteis, os Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer
            das declarações aqui prestadas tornem-se total ou
            parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas.

11. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Comunicações

        1.  Quaisquer notificações, instruções ou comunicações a serem
            realizadas por qualquer das Partes em virtude desta
            Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas para os
            seguintes endereços:

  Para a Emissora:
  STERLITE BRAZIL PARTICIPAÇÕES S.A.
  Avenida Engenheiro Luis Carlos Berrini, nº 105, Edifício Berrini One,
  12º andar, sala A
  São Paulo, SP
  CEP: 04.571-900

  At.: Área de Fundraising

  E-mail: fundraising@sterlitepower.com

  Para o Agente Fiduciário:
  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, Itaim Bibi

  São Paulo – SP, CEP 04534-010

  At: Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

  Telefone: (11) 3504-8100

  E-Mail: af.controles@oliveiratrust.com.br /
  af.assembleias@oliveiratrust.com.br

  Para o Agente de Liquidação e Escriturador:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Av. das Américas, 3434, bloco 7, 2º andar – Barra da Tijuca

  Rio de Janeiro – RJ, CEP 22640-102

  At.: Raphael Morgado/João Bezerra

  Tel.: (21) 3514-0000

  E-mail: sqestruturacao@oliveiratrust.com.br

  Para a B3:
  B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO – BALCÃO B3

  Praça Antônio Prado, nº 48, 6º andar

  CEP 01010-901 – Centro, São Paulo, SP

  At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos -
  SCF

  Telefone: (11) 2565-5061
  E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

2.  As notificações, instruções e comunicações referentes a esta
    Escritura de Emissão serão consideradas entregues quando recebidas
    sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios, ou por telegrama nos endereços acima e, se
    enviada por correio eletrônico, na data de seu envio, desde que seu
    recebimento seja confirmado por meio de recibo emitido pelo
    remetente.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser imediatamente
    comunicada às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço
    alterado.

2.  Renúncia

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes
        desta Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso, omissão
        ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou
        remédio que caiba ao Agente Fiduciário ou aos Debenturistas em
        razão de qualquer inadimplemento da Emissora prejudicará tais
        direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como
        constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
        inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

3.  Independência das Disposições desta Escritura de Emissão

    1.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as Partes, em boa fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

4.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

    1.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do
        artigo 784 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015 (“Código de
        Processo Civil”), reconhecendo as partes, desde já, que
        independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as
        obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão
        comportam execução específica, submetendo-se às disposições dos
        artigos 814 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
        prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
        Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

5.  Cômputo dos Prazos

    1.  Exceto se de outra forma especificamente disposto nesta
        Escritura de Emissão, os prazos estabelecidos na presente
        Escritura de Emissão serão computados de acordo com a regra
        prescrita no artigo 132 da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de
        2002, conforme alterada (“Código Civil”), sendo excluído o dia
        do começo e incluído o do vencimento.

6.  Despesas

    1.  A Emissora arcará com todos os custos decorrentes (i) da
        distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos relativos
        ao seu registro na B3, (ii) de registro e de publicação dos atos
        societários necessários à realização da Emissão, da Oferta e da
        constituição das Garantias Reais, nos termos desta Escritura de
        Emissão; (iii) de registro da presente Escritura de Emissão, dos
        Contratos de Garantia, bem como de seus respectivos aditamentos,
        nos termos desta Escritura de Emissão, e (iv) das despesas e
        remuneração com a contratação de Agente Fiduciário, Agente de
        Liquidação e Escriturador.

7.  Lei Aplicável

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
        Federativa do Brasil.

8.  Assinaturas Digitais

    1.  As Partes concordam e convencionam que a celebração desta
        Escritura de Emissão poderá ser feita por meio eletrônico, sendo
        consideradas válidas apenas as assinaturas eletrônicas
        realizadas por meio de certificado digital, validado conforme a
        Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira ICP-Brasil, nos
        termos da Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001.
        As Partes reconhecem, de forma irrevogável e irretratável, a
        autenticidade, validade e a plena eficácia da assinatura por
        certificado digital, para todos os fins de direito.

    2.  Esta Escritura de Emissão produz efeitos para todas as Partes a
        partir da data nele indicada, ainda que uma ou mais partes
        realizem a assinatura eletrônica em data posterior. Ademais,
        ainda que alguma das partes venha a assinar eletronicamente este
        instrumento em local diverso, o local de celebração deste
        instrumento é, para todos os fins, a Cidade de São Paulo, Estado
        de São Paulo, conforme abaixo indicado.

9.  Foro

    1.  Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo Estado de São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja.

10. Irrevogabilidade

    1.  Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando as partes e seus sucessores a qualquer
        título.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam digitalmente o
presente instrumento, juntamente com 2 (duas) testemunhas, que também o
assinam.

São Paulo, [=] de [=] de 2022.

[RESTANTE DA PÁGINA INTENCIONALMENTE DEIXADO EM BRANCO]

(Página de Assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos de Distribuição, da Sterlite Brazil Participações
S.A.”)

STERLITE BRAZIL PARTICIPAÇÕES S.A.

  ------------------------------------------------------------------------
  _________________________________   __________________________________
  Nome:                               Nome:
  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- ------------------------------------

  ------------------------------------------------------------------------

(Página de Assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos de Distribuição, da Sterlite Brazil Participações
S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  ------------------------------------------------------------------------
  _________________________________   __________________________________
  Nome:                               Nome:
  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- ------------------------------------

  ------------------------------------------------------------------------

(Página de Assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos de Distribuição, da Sterlite Brazil Participações
S.A.”)

Testemunhas:

+--------------------------------+-------------------------------------+
| ______________________________ | __________________________________  |
+--------------------------------+-------------------------------------+
|   Nome:                        |   Nome:                             |
+--------------------------------+-------------------------------------+
|   CPF:                         |   CPF:                              |
+--------------------------------+-------------------------------------+
