ESCRITURA PÚBLICA DE OUTORGA DE DIREITO REAL DE SUPERFÍCIE

S A I B A M quantos esta escritura virem que aos onze dias do mês de
dezembro do ano de 2.019 (dois mil e dezenove), nesta cidade de Umirim,
Estado do Ceará, República Federativa do Brasil, ao meu Cartório, sito à
Rua Carlos Sales, nº 26, Bairro Centro, e que através de diligência
solicitada pelas as partes entre si, justas e contratadas, lavro a
presente escritura a saber: de um lado, como outorgante proprietária,
REYCON EMPREENDIMENTOS LTDA., sociedade limitada, com sede na cidade de
Maceió, Estado de Alagoas, na Avenida José Airton Gondim Lamenha, nº
330-C, São Jorge, CEP 57044-098, inscrita no CNPJ nº 02.470.940/0001-70,
com seu contrato social consolidado datado de 01/12/2014, devidamente
arquivado na Junta Comercial do Estado de Alagoas, sob o NIRE
27200273089 em 24/02/2015 e arquivado nestas notas sob o nº _____, às
folhas ______, neste ato devidamente representada na forma da cláusula
7º do seu contrato social, por seu sócio- administrador Sr. Reynaldo
Amorim Malta, brasileiro, casado sob o regime da separação total de
bens, empresário, portador da cédula de identidade RG nº 13.864.974-1 –
SSP/SP e inscrito no CPF (MF) sob o nº 419.270.364-53, residente e
domiciliado na Rodovia AL 101, Norte 9383, Condomínio Ocean View, casa
12, Guaxuma, Maceió – AL, CEP 57.038-800 (“Outorgante Proprietária”); e
do outro lado, na qualidade de outorgada superficiária, SOCOPA –
SOCIEDADE CORRETORA PAULISTA S.A., instituição financeira com sede na
cidade de São Paulo – SP, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 1355, 3º
Andar, Jardim Paulistano, CEP 01452-002, inscrita no CNPJ nº
62.285.390/0001-40, devidamente autorizada pela Comissão de Valores
Mobiliários (CVM) para o exercício da atividade de administração de
carteiras de títulos e valores mobiliários, nos termos do Ato
Declaratório nº 1.498, de 28 de agosto de 1990, neste ato representada
nos termos de seu Estatuto Social, arquivado na Junta Comercial do
Estado de São Paulo – JUCESP sob NIRE 3.53.0012.760-9, consolidado pela
Ata de Assembleia Geral Extraordinária realizada em 08 de agosto de
2016, registrada na Junta Comercial do Estado de São Paulo – JUCESP sob
o nº 457.754/16-3, em 19.10.2016, da qual fica uma cópia arquivada
nestas Notas, e por seu diretor [______]; e pelo seu procurador
[_________] (“Outorgada Superficiária”), na qualidade de instituição
administradora e proprietária fiduciária dos ativos integrantes do
patrimônio do PRAZO EDUCACIONAL – FUNDO DE INVESTIMENTO IMOBILIÁRIO –
FII, fundo de investimento imobiliário, constituído sob a forma de
condomínio fechado, inscrito no CNPJ sob o nº 29.242.809/0001-01
(“Fundo”). Os presentes reconhecidos por mim Tabelião, através dos
documentos exibidos em seu original, do que dou fé. E, perante mim,
Tabelião, pelas partes, falando cada uma por sua vez, foi-me dito que:
I – CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES: (a) a Outorgante Proprietária é a única
e exclusiva senhora e legítima possuidora do imóvel localizado na cidade
de Arapiraca, Estado de Alagoas, na Rua José Leite Bezerra, bairro Santa
Edwiges, objeto da matrícula nº 94871 do 1º Cartório de Registro de
Imóveis da Comarca de Arapiraca, Estado de Alagoas, inscrição municipal
nº 56433 (“Imóvel”); (b) o Fundo é um fundo de investimento imobiliário
que investe na aquisição de imóveis e direitos reais sobre imóveis, a
serem destinados à locação junto a terceiros, inclusive sob a modalidade
“Built To Suit; (c) o Fundo edificará um prédio comercial no Imóvel, e
suas adaptações, a ser destinado à locação, na modalidade
“Built-to-Suit” (“Contrato BTS”), à Ser Educacional S.A., sociedade por
ações de capital aberto, inscrita no CNPJ sob o nº 04.986.320/0001-13,
com sede na cidade de Recife, Estado de Pernambuco, na Avenida da
Saudade, nº 254, Santo Amaro, CEP 50.100-200 (“Prédio Comercial” e
“Locatária”, respectivamente); (d) findo o prazo de duração da concessão
da superfície, o Prédio Comercial e quaisquer outras benfeitorias
construídos no Imóvel serão de propriedade plena da Outorgante
Proprietária, sem qualquer indenização ou contraprestação por parte da
Outorgante Proprietária; (e) as Partes têm ciência que os direitos
creditórios decorrentes do Contrato BTS serão representados por cédula
de crédito imobiliário (“CCI”) e cedidos à True Securitizadora S.A.,
companhia aberta, inscrita no CNPJ sob o nº 12.130.744/0001-00
(“Securitizadora”), a fim de lastrear a emissão de certificados de
recebíveis imobiliários (“CRI”) e serem colocados junto a investidores
do mercado financeiro e/ou de capitais; e (f) as Partes têm o interesse
de firmar a presente escritura para formalizar a concessão da superfície
(“Escritura de Superfície”), mediante as seguintes cláusulas.
II – CLÁUSULAS: - CLÁUSULA PRIMEIRA – DA OUTORGA DO DIREITO DE
SUPERFÍCIE - 1.1. Objeto: Por meio da presente Escritura de Superfície,
a Outorgante Proprietária concede à Outorgada Superficiária, na
qualidade de instituição administradora e proprietária fiduciária dos
ativos integrantes do patrimônio do Fundo, o direito real de superfície
do Imóvel, com fundamento no art. 1.369 e seguintes da Lei nº 10.406, de
10 de janeiro de 2002, conforme alterada (“Código Civil”). 1.1.1. Nos
termos do artigo 7º da Lei nº 8.668, de 25 de junho de 1993, conforme
alterada, tendo em vista que o direito real de superfície sobre o Imóvel
objeto da presente Escritura de Superfície constituirá patrimônio do
Fundo, o referido direito real de superfície sobre o Imóvel: (a) não
integrará o ativo da Outorgada Superficiária; (b) não responderá direta
ou indiretamente por qualquer obrigação da Outorgada Superficiária; (c)
não comporá a lista de bens e direitos da Outorgada Superficiária, para
efeito de liquidação judicial ou extrajudicial; (d) não poderá ser dado
em garantia de débito ou operação da Outorgada Superficiária; (e) não
será passível de execução por quaisquer credores da Outorgada
Superficiária, por mais privilegiados que possam ser; e (f) não será
objeto de constituição de quaisquer ônus reais. 1.2. Destinação do
Imóvel: O Fundo fará uso do Imóvel, durante o prazo disposto na
Cláusula Segunda abaixo, para a construção e adaptação de Prédio
Comercial que será locado à Locatária, na forma do Contrato BTS.
1.3. Despesas com Registro: Correrão por conta do Fundo todas as
despesas necessárias à lavratura e ao registro desta Escritura de
Superfície, tais como custas e emolumentos notariais e registrais
imobiliários, bem como imposto de transmissão do Imóvel (ITBI).
1.4. Abrangência da Outorga: A outorga do direito de superfície abrange
também o subsolo, no limite necessário para construção do Prédio
Comercial, nos termos do Contrato BTS. CLÁUSULA SEGUNDA – DO PRAZO DE
OUTORGA DA SUPERFÍCIE - 2.1. Prazo de Duração: A concessão de direito
real de superfície vigorará pelo prazo de 20 (vinte) anos, com início na
presente data (“Prazo da Concessão”) e término em 11 de dezembro de
2039, podendo ser renovado por igual período. CLÁUSULA TERCEIRA – DA
CONTRAPRESTAÇÃO DO OUTORGADO SUPERFICIÁRIO - 3.1. Preço de Superfície: A
outorga do direito real de superfície será pelo valor de R$ 22.000,00
(vinte e dois mil reais) por mês, corrigido anualmente pela variação do
IGPM da FGV (“Preço da Superfície”). 3.1.1. Excepcionalmente, a
Outorgante Proprietária concederá ao Fundo uma carência no pagamento do
Preço da Superfície até o dia [__], em função dos vultosos investimentos
que serão realizados no Imóvel. Dessa forma, e sem prejuízo dos
acréscimos legais, o primeiro vencimento da contraprestação dar-se-á até
o 5º (quinto) dia útil do mês de [__] de 2020 e assim por diante, tudo
em virtude da carência concedida voluntariamente pela Outorgante
Proprietária. 3.1.2. Excepcionalmente, a Outorgante Proprietária
concederá ao Fundo um desconto fidelidade nos pagamentos do Preço da
Superfície, desde que o mesmo seja pago impreterivelmente na data do
vencimento, sob pena da perda do desconto incondicional, nos termos a
seguir estabelecidos: (a) no primeiro período de doze meses de pagamento
do Preço da Superfície, após o término da carência supra citada, o
desconto será de R$ 5.000,00 (cinco mil reais), resultando em Preço de
Superfície de R$ 17.000,00 (dezessete mil reais) por mês; (b) no segundo
período de doze meses de pagamento do Preço da Superfície, após o
término da carência supra citada, o desconto será de R$ 4.000,00 (cinco
mil reais), resultando em Preço de Superfície de R$ 18.000,00 (dezoito
mil reais) por mês; (c) no terceiro período de doze meses de pagamento
do Preço da Superfície, após o término da carência supra citada, o
desconto será de R$ 3.000,00 (três mil reais), resultando em Preço de
Superfície de R$ 19.000,00 (dezenove mil reais) por mês; (d) no quarto
período de doze meses de pagamento do Preço da Superfície, após o
término da carência supra citada, o desconto será de R$ 2.000,00 (dois
mil reais), resultando em Preço de Superfície de R$ 20.000,00 (vinte mil
reais) por mês; (e) no quinto período de doze meses de pagamento do
Preço da Superfície, após o término da carência supra citada, o desconto
será de R$ 1.000,00 (mil reais), resultando em Preço de Superfície de R$
21.000,00 (vinte e um mil reais) por mês; (f) no sexto período de doze
meses de pagamento do Preço da Superfície, após o término da carência
supra citada, não haverá desconto, resultando em Preço de Superfície de
R$ 22.000,00 (vinte e dois mil reais) por mês; e (g) a partir do sétimo
período de doze meses de pagamento do Preço da Superfície, após o
término da carência supra citada, a correção será feita de acordo com a
variação do IGPM, considerando os últimos 24 (vinte e quatro) meses para
efeito de aplicação do reajuste. 3.1.3. Até o sexto período de
recebimento do Preço da Superfície, não haverá correção dos valores, em
razão dos valores já pré-fixados acima, sendo que, após esse período, o
Preço da Superfície passará a ser corrigido, nos termos previstos neste
Contrato. 3.2. Ausência de Indenização por Benfeitorias: Ao final do
Prazo da Concessão previsto no item 2.1. acima, a Outorgante
Proprietária passará a ter a propriedade plena sobre o Imóvel e sobre as
benfeitorias, notadamente com relação ao Prédio Comercial a ser
construído no Imóvel, sem que seja devida qualquer indenização ao Fundo
ou à Outorgada Superficiária. 3.3. Pagamento do Preço de Superfície: A
primeira parcela do Preço da Superfície será paga pelo Fundo no dia [•],
e as parcelas subsequentes terão por vencimento até o dia 5 (cinco) do
mês subsequente ao vencido. Caso o vencimento coincida com final de
semana ou feriado, o respectivo pagamento poderá ser efetuado pelo Fundo
no dia útil subsequente. Caso o vencimento coincida com final de semana
ou feriado, o respectivo pagamento poderá ser efetuado pelo Fundo no dia
útil subsequente. 3.3.1. No caso de impontualidade no pagamento do Preço
de Superfície, o Fundo ficará sujeito ao pagamento de multa de 2% (dois
por cento) e juros de 1% (um por cento) ao mês. CLÁUSULA QUARTA – DA
EXTINÇÃO DA OUTORGA DA SUPERFÍCIE - 4.1. Término da Outorga: A concessão
de direito de superfície do Imóvel reputar-se-á terminada ao término do
Prazo da Concessão. 4.1.1. A Outorgante Proprietária não poderá
denunciar ou provocar a resolução imotivada desta Escritura de
Superfície anteriormente ao Prazo de Concessão, salvo se o Fundo der ao
Imóvel destinação diversa àquela estabelecida na presente Escritura de
Superfície, nos termos do art. 1.374 do Código Civil. CLÁUSULA QUINTA -
DAS BENFEITORIAS - 5.1. Benfeitorias Autorizadas: Durante o curso do
Prazo da Concessão, o Fundo poderá realizar todas as benfeitorias que
entender necessárias no Imóvel, desde que as referidas benfeitorias
estejam de acordo com o disposto na presente Escritura de Superfície e
no Contrato BTS. 5.2. Demais Benfeitorias: Todas as demais benfeitorias
a serem realizadas pelo Fundo deverão ser previamente aprovadas pela
Outorgante Proprietária, observado que a referida aprovação não poderá
ser injustificadamente negada pela Outorgante Proprietária.
5.3. Transferência das Benfeitorias: Com o término do Prazo de
Concessão, a titularidade das benfeitorias, notadamente com relação ao
Prédio Comercial a ser construído, será transferida para a Outorgante
Proprietária e, uma vez transferida a titularidade das benfeitorias,
poderá a Outorgante Proprietária utilizar livremente tais benfeitorias,
podendo inclusive comercializá-las com terceiros. CLÁUSULA SEXTA – DOS
TRIBUTOS E DEMAIS ENCARGOS RELACIONADOS AO IMÓVEL - 6.1.
Responsabilidade Tributária: A partir da data de 17 de dezembro de 2017,
passaram a ser de responsabilidade exclusiva do Fundo o pagamento de
todos os débitos, despesas, contribuição de condomínio, taxas, multa e
tributos incidentes sobre o Imóvel, além do Imposto Predial Urbano –
IPTU, sem prejuízo da obrigação atribuída à Locatária, nos termos do
Contrato BTS. 6.2. Demais Despesas: A partir da data de 15 de dezembro
de 2017, passaram a ser de responsabilidade exclusiva do Fundo todas as
despesas de telefone, consumo de água, esgoto (saneamento), energia
elétrica e gás relativamente ao Imóvel, que, em qualquer caso, se
obrigou a pagá-las nas épocas devidas, diretamente às respectivas
concessionárias de serviços públicos, mesmo que tais despesas sejam
apresentadas à cobrança em período posterior ao término da presente
Escritura de Superfície, porém ainda pertinentes ao período em que a
concessão de direito de superfície do Imóvel esteve em vigor. 6.3.
Cobrança das Despesas e Encargos Incidentes Sobre o Imóvel: Todas as
despesas e encargos incidentes sobre o Imóvel, conforme estabelecido nos
itens 6.1 e 6.2 acima, cujos fatos geradores sejam anteriores a data de
15 de dezembro de 2017 permanecerão sob a responsabilidade da Outorgante
Proprietária, lançados ou por lançar, os quais, uma vez apurados, serão
objeto de cobrança autônoma, que será acrescida de custas e honorários
advocatícios, caso sejam tomadas medidas judiciais para sua obtenção,
comprometendo-se a Outorgante Proprietária a manter o Fundo e a
Outorgada Superficiária sempre indenes, livres e a salvo de qualquer
reclamação, constrição, dívida, dano, custo e/ou prejuízo que estes
venham suportar em relação a débitos com fatos geradores anteriores
àquela data. 6.4. Comprovação de Pagamentos: A Outorgada Superficiária,
quando solicitada, deverá apresentar à Outorgante Proprietária os
comprovantes dos pagamentos dos encargos incidentes sobre o Imóvel.
CLÁUSULA SÉTIMA – OBRIGAÇÕES DA OUTORGANTE PROPRIETÁRIA -
7.1. Questionamentos a Respeito do Imóvel: Caberá à Outorgante
Proprietária a responsabilidade exclusiva bem como quaisquer
questionamentos com relação a sua propriedade ou qualidade, e, ainda,
por quaisquer outros que afetem a constituição do direito real de
superfície previsto na presente Escritura de Superfície e/ou a
utilização do Imóvel pelo Fundo, incluindo por eventos que dificultem a
construção e/ou utilização das benfeitorias pela Locatária, respondendo
a Outorgante Proprietária pela evicção na forma da lei. 7.1.1. A
Outorgante Proprietária declara ter conhecimento de que os direitos
creditórios de titularidade do Fundo decorrentes do Contrato BTS serão
representados por CCI e cedidos à Securitizadora, a fim de lastrear a
emissão de CRI a serem colocados junto a investidores do mercado
financeiro e/ou de capitais, nos termos das Considerações Preliminares
acima. 7.2. Indenização Referente à Utilização do Imóvel: Na hipótese de
quaisquer questionamentos com relação ao Imóvel que afetem o direito
real de superfície aqui constituído ou a realização do objeto da
presente Escritura de Superfície e/ou o Contrato BTS, em especial, a
construção do Prédio Comercial pelo Fundo e utilização do referido
Prédio Comercial pela Locatária, a Outorgante Proprietária deverá pagar
ao Fundo uma multa compensatória no montante equivalente a somatória do
saldo em aberto dos alugueis previstos no Contrato BTS (“Indenização
Referente à Utilização do Imóvel”). 7.2.1. A Indenização Referente à
Utilização do Imóvel deverá ser paga em até 60 (sessenta) dias contados
da data da ocorrência do evento mencionado no item 7.2. ou em até 5
(cinco) dias úteis após o término do Contrato BTS, o que ocorrer
primeiro. 7.2.2. A Indenização Referente à Utilização do Imóvel
constitui perdas e danos pré-fixados, visando o ressarcimento, pela
Outorgante Proprietária, de todas as eventuais perdas e danos e demais
prejuízos relacionados aos eventos que lhe dão causa. CLÁUSULA OITAVA –
DA DESAPROPRIAÇÃO - 8.1. Desapropriação do Imóvel: No caso de
desapropriação total do Imóvel, o que inviabilizaria a manutenção das
atividades do Fundo e da Locatária no Imóvel, a presente Escritura de
Superfície será considerada resolvida de pleno direito, sendo que o
poder expropriante deverá pagar à Outorgante Proprietária e ao
Superficiário a indenização proporcionalmente ao direito real de cada
um. 8.2. Manutenção das Atividades: Se por hipótese vier a ocorrer
desapropriação parcial do Imóvel, a Outorgante Proprietária e o Fundo,
de comum acordo, decidirão pela manutenção das atividades ou pela
resolução da presente Escritura de Superfície, sendo devido, nesse
último caso, à Outorgante Proprietária e ao Superficiário a indenização
proporcionalmente ao direito real de cada. CLÁUSULA NONA – DAS
DISPOSIÇÕES GERAIS - 9.1. Tolerância ou Liberalidade: A tolerância por
qualquer das Partes, quanto a alguma demora, atraso ou omissão da outra
Parte no cumprimento das obrigações ajustadas nesta Escritura de
Superfície ou a não aplicação, na ocasião oportuna, das cominações aqui
constantes, não acarretará o cancelamento das respectivas penalidades,
podendo ser aplicadas aquelas, a qualquer tempo, caso permaneçam as suas
causas. 9.1.1. O disposto no item anterior prevalecerá, ainda que a
tolerância ou a não aplicação das cominações ocorra repetidas vezes,
consecutiva ou alternadamente. 9.2. Irrevogabilidade e
Irretratabilidade: A presente Escritura de Superfície é firmada em
caráter irrevogável e irretratável, vinculando as Partes e seus
sucessores, a qualquer título. 9.3. Vistoria do Imóvel: A Outorgada
Superficiária e o Fundo autorizam a Outorgante Proprietária, por si ou
por quem esta indicar, a qualquer tempo, a vistoriar o Imóvel, ficando,
desde já, avençado que a Outorgante Proprietária somente fará tal
vistoria em dia e horário combinados com antecedência de, no mínimo, 5
(cinco) dias úteis, observando-se, contudo, o previsto no Contrato BTS.
9.4. Ônus e/ou Gravames Sobre o Imóvel: A Outorgante Proprietária
declara, expressamente, que não tem conhecimento de qualquer ônus reais,
judiciais ou extrajudiciais ou gravames de qualquer espécie sobre o
Imóvel, e que desconhece a existência de ações reais e pessoais
reipersecutórias, relativas ao Imóvel, bem como qualquer projeto de
desapropriação ou declaração de utilidade pública para fins de
desapropriação ou ocupação temporária, objetivando, total ou
parcialmente, o Imóvel. 9.5. Titularidades das Receitas: Desde a imissão
na posse do Imóvel e até o término do prazo de vigência do direito de
superfície aqui constituído, todas as receitas provenientes da
exploração do Imóvel e das futuras edificações serão de titularidade
exclusiva do Fundo, não cabendo à Outorgante Proprietária qualquer tipo
de participação em tais receitas. 9.6. Vedação à Compensação: É vedado à
Outorgante Proprietária compensar qualquer crédito que tenha com a
Outorgada Superficiária e/ou com o Fundo, com os valores devidos nos
termos da Escritura de Superfície, incluindo, sem limitação de outros,
com os valores devidos a título de Indenização Referente à Utilização do
Imóvel, multas ou juros moratórios. 9.7. Cessão dos Direitos
Creditórios: A Outorgante Proprietária declara nada ter a opor com
relação à cessão dos direitos creditórios decorrentes do Contrato BTS
pelo Fundo. 9.8. Inválidas, Ilegais ou Inexequíveis: Na hipótese de
qualquer das disposições constantes desta Escritura de Superfície vir a
ser declarada nula, todos os demais termos e condições deverão continuar
vigentes, produzindo seus respectivos efeitos. A disposição declarada
nula poderá ser substituída pelas Partes, de comum acordo, por outra que
reflita a real intenção das Partes quando da assinatura do presente
instrumento. 9.9. Certidões: Exibiu-se ainda a Outorgante Proprietária
as seguintes certidões: (a) [CERTIDÃO DE DÉBITOS RELATIVOS AOS TRIBUTOS
FEDERAIS E À DÍVIDA ATIVA DA UNIÃO] – [DESCRIÇÃO COMPLETA DA CERTIDÃO],
cuja cópia encontra-se arquivada nestas notas, em pasta própria nº  , às
folhas  ;(b) [CERTIDÃO DE DÉBITOS TRABALHISTAS] – [DESCRIÇÃO COMPLETA DA
CERTIDÃO], cuja cópia fica arquivada nestas notas, em pasta própria nº 
, às folhas  ; (c) [CERTIDÕES DE PROPRIEDADE COM NEGATIVA DE ÔNUS DO
IMÓVEL] [DESCRIÇÃO COMPLETA DA CERTIDÃO], cujas cópias ficam arquivadas
nestas notas, em pasta própria nº  , às folhas  ; e (d) [CERTIDÕES
NEGATIVAS DE DÉBITOS DO IMÓVEL (IPTU), NOS TERMOS DO ART. 1º, INCISO
III, “A”, DO DECRETO Nº 93.240/86] [DESCRIÇÃO COMPLETA DA CERTIDÃO],
cujas cópias ficam arquivadas nestas notas, em pasta própria nº  , às
folhas  . Exibiu-me a Outorgado Superficiária: (a) [CERTIDÃO DE DÉBITOS
RELATIVOS AOS TRIBUTOS FEDERAIS E À DÍVIDA ATIVA DA UNIÃO] – [DESCRIÇÃO
COMPLETA DA CERTIDÃO], cuja cópia encontra-se arquivada nestas notas, em
pasta própria nº  , às folhas  ; (b) [CERTIDÃO DE DÉBITOS RELATIVOS ÀS
CONTRIBUIÇÕES PREVIDENCIÁRIAS E ÀS DE TERCEIROS] – [DESCRIÇÃO COMPLETA
DA CERTIDÃO], cuja cópia encontra-se arquivada nestas notas, em pasta
própria nº  , às folhas  ; e (c) [CERTIDÃO NEGATIVA DE DÉBITOS
TRABALHISTAS] [DESCRIÇÃO COMPLETA DA CERTIDÃO], cuja cópia encontra-se
arquivada nestas notas, em pasta própria nº  , às folhas  . CLÁUSULA
DÉCIMA – DA LEI APLICÁVEL E FORO - 10.1. Lei Aplicável: A presente
Escritura de Superfície será regida, interpretada e executada de acordo
com as leis da República Federativa do Brasil. 10.2. Foro: As Partes
elegem o Foro da Comarca de São Paulo (o ideal é que seja Arapiraca, não
acarretando em maiores ônus a Reycon) o único competente e para dirimir
quaisquer dúvidas decorrentes desta Escritura de Superfície, com
renúncia expressa a qualquer outro, por mais privilegiado que seja.
CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA – DAS DISPOSIÇÕES FINAIS - 11.1. Declarações:
Declaram as Partes que contra as suas pessoas não há qualquer ação
cível, executiva, criminal ou trabalhista, não são devedoras a Receita
Federal, Estadual e Municipal, e não existem protestos, que possam
afetar a segurança desta transação, respondendo eles civil e
criminalmente por estas declarações; e que mutuamente aceitam as
declarações feitas com referência a inexistência de ações ajuizadas até
a presente data, dispensando assim, as certidões nesse sentido. 11.2.
ITBI: Exibiu-me ainda ela, Outorgada Superficiária, a guia de
recolhimento do imposto sobre transmissão de bens imóveis, na
importância de R$ [•] ([•]), paga no dia de de 2019, na agência do Banco
nº e autenticada sob nº  , recolhimento esse feito de acordo com
consulta realizada . 11.3. Autorizações: As Partes autorizam ao
1º Cartório de Registro de Imóveis da cidade de Arapiraca, Estado de
Alagoas, a efetuar todos os atos necessários ao registro da presente
Escritura de Superfície. 11.4. DOI: Emitida DOI conforme Instrução
Normativa nº 1112, de 28 de dezembro de 2010, da Secretaria da Receita
Federal, conforme alterada. E, de como assim o disseram dou fé, me
pediram e eu lhes lavrei esta Escritura Pública que depois de lida por
mim, em alta voz e achada conforme, aceitaram, outorgaram e assinam,
para que a mesma produza seus efeitos legais. Ficam dispensadas às
testemunhas instrumentárias, nos termos do Provimento 40/12 da
Corregedoria Geral de Justiça. Eu, . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ., Tabelião a digitei, assino e
a subscrevo.
