INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE PRIMEIRA EMISSÃO PRIVADA DE
DEBÊNTURES NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM TRÊS
SÉRIES, DA BEST CENTER EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S.A.

Por este instrumento particular,

BEST CENTER EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade anônima, com
sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Dr. Eduardo de
Souza Aranha, n.º 153, 12º andar (parte), inscrita no CNPJ/MF sob o n.º
14.576.758/0001-87, neste ato representado na forma de seu Estatuto
Social (“Emissora das Debêntures Imobiliárias”);

Vem, na melhor forma de direito, celebrar o presente Instrumento
Particular de Escritura de Primeira Emissão Privada de Debêntures Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Três Séries, da Best
Center Empreendimentos e Participações S.A. (respectivamente, “Escritura
de Emissão de Debêntures Imobiliárias” e “Emissão”), de acordo com os
seguintes termos e condições:

CLÁUSULA PRIMEIRA – AUTORIZAÇÃO E REQUISITOS PARA A EMISSÃO

1.  Autorização. A 1ª série (“1ª Série”), a 2ª Série (“2ª Série”) e a 3ª
    Série (“3ª Série”) da primeira emissão (“Emissão”) de debêntures da
    Emissora das Debêntures Imobiliárias, nos termos desta Escritura de
    Emissão de Debêntures Imobiliárias (“Debêntures Imobiliárias”) e a
    celebração desta Escritura de Emissão de Debêntures Imobiliárias
    foram devidamente deliberadas e autorizadas pela Assembleia Geral
    Extraordinária da Emissora das Debêntures Imobiliárias realizada em
    16 de agosto de 2012 (“AGE”).

2.  Requisitos. A efetivação da Emissão das Debêntures Imobiliárias está
    condicionada ao prévio cumprimento dos seguintes requisitos
    (“Requisitos da Emissão”):

    i.  protocolo para arquivamento da ata da AGE da Emissora na Junta
          Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”):

  (a) a ata de AGE da Emissora que deliberou sobre a presente Emissão,
  realizada em 16 de agosto de 2012, será registrada na JUCESP em
  conformidade com o artigo 62, inciso I, da Lei 6.0404 de 15 de
  dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).

  (b) os atos societários que, eventualmente, venham a ser praticados
  após o registro da presente Escritura de Emissão de Debêntures
  Imobiliárias também serão arquivados na JUCESP, conforme legislação em
  vigor.

3.  Condição Suspensiva. A eficácia da presente emissão das Debêntures
    Imobiliárias está suspensivamente condicionada, na forma do artigo
    125 do Código Civil, à efetiva subscrição e integralização de cada
    uma das Debêntures Imobiliárias, na proporção das subscrições e
    integralizações, bem como à observância dos seguintes atos
    (“Condição Suspensiva”):

(i) Registro do arquivamento da ata da AGE da Emissora na JUCESP;

(ii) publicação da ata da AGE da Emissora no Diário Oficial do Estado de
       São Paulo (“DOESP”) e no Diário Comercial da Cidade de São Paulo,
       Estado de São Paulo:

  (a) a ata de AGE da Emissora que deliberou sobre a presente Emissão,
  será publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo e no jornal
  “Valor Econômico”, em conformidade com o artigo 62, inciso I, da Lei
  das Sociedades por Ações.

  (b) os atos societários que, eventualmente, venham a ser praticados
  após o registro da presente Escritura de Emissão de Debêntures
  Imobiliárias também serão publicados pela Emissora no DOESP e no
  jornal “Valor Econômico”, conforme legislação em vigor.

(iii) inscrição da Escritura de Emissão de Debêntures Imobiliárias na
        Junta Comercial do Estado de São Paulo:

  (a) a presente Escritura de Emissão de Debêntures Imobiliárias e
  eventuais aditamentos serão registrados na JUCESP, de acordo com o
  artigo 62, inciso II, da Lei das Sociedades por Ações.

1.  A não implementação da Condição Suspensiva, exceto quanto à
      integralização das Debêntures Imobiliárias, no prazo de 15
      (quinze) dias contados da presente data resolverá a presente
      Escritura de Emissão de Debêntures Imobiliárias de pleno direito.

2.  A Condição Suspensiva poderá ser implementada com relação a cada uma
      das Debêntures Imobiliárias, individualmente, na medida em que
      cada um dos CRI, abaixo definido, forem subscritos e
      integralizados.

3.  Caso parte das Debêntures Imobiliárias não sejam integralizadas até
      o prazo de 60 (sessenta) dias contados da data de assinatura da
      presente Escritura de Emissão de Debêntures Imobiliárias, as
      Debêntures que não forem colocadas serão canceladas.

4.  A emissão das Debêntures Imobiliárias não será registrada na
      Comissão de Valores Mobiliários – CVM e na ANBIMA – Associação
      Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais e
      não haverá distribuição pública, nos termos da Lei n.º 6.385/76.
      As Debêntures Imobiliárias serão subscritas e integralizadas pela
      Debenturista (“Debenturista”).

5.  Após a efetiva subscrição e integralização das Debêntures
      Imobiliárias, a perda ulterior de quaisquer dos requisitos acima
      listados não invalidará, anulará ou de qualquer outra forma
      prejudicará em qualquer grau os direitos do titular das Debêntures
      Imobiliárias, nos termos desta Escritura de Emissão de Debêntures
      Imobiliárias.

6.  O Debenturista deverá realizar a subscrição das Debêntures mediante
      a formalização do boletim de subscrição da Debênture Imobiliária
      (“Boletim de Subscrição”).

7.  Operação Estruturada. O Debenturista após subscrever as Debêntures
      Imobiliárias, as negociará de forma privada com a BRAZILIAN
      SECURITIES COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO, inscrita no CNPJ/MF sob o
      n.º 03.767.538/0001-14 (“Securitizadora”) por meio do “Instrumento
      Particular de Negociação Privada de Debêntures Imobiliárias e
      Outras Avenças”, a ser firmado entre a SÃO CARLOS EMPREENDIMENTOS
      E PARTICIPAÇÕES S.A., inscrita no CNPJ/MF sob n.º
      29.780.061/0001-09, controladora da Emissora das Debêntures
      Imobiliárias (“São Carlos”) e a Securitizadora (“Contrato de
      Compra e Venda de Debêntures Imobiliárias”). Após, a
      Securitizadora realizará a emissão de Cédulas de Crédito
      Imobiliário, nos termos da Lei n.º 10.931/04 (“CCI”), para
      representar o crédito imobiliário decorrente desta Escritura de
      Emissão de Debêntures Imobiliárias, sendo que referidas CCI
      servirão de lastro para a emissão de Certificados de Recebíveis
      Imobiliários (“CRI”) a serem emitidos pela Securitizadora e
      colocados junto a investidores mediante oferta pública de
      distribuição, com esforços restritos de colocação, nos termos da
      Instrução CVM n.º 476/09 (“Operação Estruturada”). Assim, (i) a
      não subscrição, por qualquer motivo, dos CRI implicará no
      cancelamento das Debêntures Imobiliárias por ela representada e na
      resolução do Boletim de Subscrição com relação à Debênture
      Imobiliária cancelada; e (ii) uma vez subscritos os CRI e pago o
      respectivo valor de integralização, este será integralmente
      aplicado para subscrição das Debêntures Imobiliárias, deduzidos os
      valores pertinentes aos Custos à Vista da Operação Estruturada,
      conforme definidos na cláusula 9.4 abaixo.

CLÁUSULA SEGUNDA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES
IMOBILIÁRIAS

1.  Objeto Social da Emissora. De acordo com o artigo terceiro do
    Estatuto Social da Emissora das Debêntures Imobiliárias, a Emissora
    das Debêntures Imobiliárias tem por objeto social (i) administração
    de empreendimentos imobiliários próprios ou de terceiros, inclusive
    “shopping centers”; (ii) a compra e venda de imóveis prontos ou a
    construir, residenciais, comerciais, terrenos ou frações
    ideais; (iii) a locação de bens imóveis; (iv) a exploração de
    estacionamento rotativo; (v) exercício de outras atividades afins ou
    correlatas a seu objeto social; (vi) participação em fundos de
    investimento imobiliário; (vii) a participação no capital de outras
    sociedades como sócia quotista ou acionista (“holding”).

2.  Emissão. Esta Escritura de Emissão de Debêntures Imobiliárias
    representa a 1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora das
    Debêntures Imobiliárias.

3.  Valor Total da Emissão. O valor total da emissão será de R$
    60.000.001,20 (sessenta milhões e um reais e vinte centavos) (“Valor
    Total da Emissão”).

4.  Comprovação de Titularidade das Debêntures Imobiliárias: Para todos
    os fins de direito, a titularidade das Debêntures Imobiliárias será
    comprovada pela inscrição do nome do Debenturista no Livro de
    Registro de Debêntures e no Livro de Registro de Transferência das
    Debêntures. O Livro de Registro de Debêntures e o Livro de Registro
    de Transferência das Debêntures serão custodiados, até o resgate
    integral das Debêntures, pela Emissora, cabendo a essa a realização
    de todos os lançamentos e averbações devidos. A transferência das
    Debêntures Imobiliárias e de suas garantias deverá ser averbada no
    Livro de Registro de Debêntures e no Livro de Registro
    de Transferência das Debêntures.

5.  Colocação e Procedimentos de Distribuição. A distribuição das
    Debêntures Imobiliárias será privada, sem a intermediação ou esforço
    de venda por parte de instituições integrantes do sistema de
    distribuição de valores mobiliários e não serão registradas no
    sistema de negociação de balcão organizado da CETIP S.A. e da
    BM&FBOVESPA;

6.  Características das Debêntures Imobiliárias. Serão emitidas 37
    (trinta e sete) Debêntures Imobiliárias, dividida em 3 (três) séries
    (“Série(s)”) da 1ª (primeira) Emissão, com as seguintes
    características:

    1.  As características da 1ª Série das Debêntures são as seguintes:

(i) Quantidade. Será emitida 1 (uma) Debênture Imobiliária, relativa à
      1ª Série;

(ii) Espécie. As Debêntures são da espécie quirografária;

(iii) Forma. As Debêntures Imobiliárias são emitidas sob a forma
        nominativa, sem emissão de cártulas ou certificados, sendo que,
        para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
        Imobiliária é comprovada pela apresentação do Boletim de
        Subscrição anexo à presente Escritura de Emissão de Debêntures
        Imobiliárias, bem como pelo registro do nome do Debenturista e
        do número das Debêntures Imobiliárias de sua propriedade nos
        Livros de Registro e Transferência de Debêntures da Emissora;

(iv) Data de Emissão. Para todos os fins e efeitos legais desta
       Escritura de Emissão de Debêntures Imobiliárias, a data de
       emissão das Debêntures Imobiliárias será a data da efetiva
       integralização das Debêntures pelo Debenturista (“Data de
       Emissão”). Na Data de Emissão, as partes deverão firmar o Boletim
       de Subscrição;

(v) Valor Total da 1ª Série. Na presente data, o valor total da 1ª Série
      da Emissão é de R$ 7.000.000,14 (sete milhões de reais e quatorze
      centavos) (“Valor Total da 1ª Série”);

(vi) Valor Nominal Unitário. R$ 7.000.000,14 (sete milhões de reais e
       quatorze centavos);

(vii) Subscrição. A subscrição das Debêntures Imobiliárias será privada
        e deverá ocorrer mediante assinatura, pelo Debenturista, do
        Boletim de Subscrição das Debêntures Imobiliárias, conforme
        minuta constante do Anexo I a esta Escritura de Emissão de
        Debêntures Imobiliárias. Ao assinar o Boletim de Subscrição, o
        Debenturista ficará automaticamente obrigado a cumprir e anuir
        integralmente com todos os termos e condições desta Escritura de
        Emissão de Debêntures Imobiliárias;

(viii) Integralização. As Debêntures Imobiliárias serão integralizadas
         pelo Debenturista na mesma data em que ocorrer a integralização
         dos CRI, caso a integralização dos CRI ocorra até às 16:00
         horas, caso contrário a integralização ocorrerá no dia útil
         posterior, sem qualquer remuneração (“Data de Integralização
         das Debêntures”), à vista, em moeda corrente nacional,
         observados os termos e condições estabelecidos no respectivo
         Boletim de Subscrição, mediante pagamento do Valor Total da
         Emissão das Debêntures Imobiliárias, deduzidos os Custos à
         Vista da Operação Estruturada, calculado, conforme previsto
         nesta Escritura de Emissão de Debêntures Imobiliárias, na Data
         de Integralização das Debêntures Imobiliárias;

(ix) Remuneração. A Remuneração será exclusivamente aquela estabelecida
       no item , desta Escritura de Emissão de Debêntures Imobiliárias;

(x) Periodicidade de Pagamento da Remuneração. O pagamento da
      Remuneração será realizado mensalmente em cada data conforme
      previsto no Anexo III (“Data de Pagamento”), sendo certo que
      nestas datas também serão realizados os pagamentos das
      amortizações. A Emissora das Debêntures Imobiliárias, na Data de
      Pagamento, disponibilizará os recursos para os referidos
      pagamentos em conta vinculada do regime fiduciário do CRI nº
      01090-9, mantida na Agência 0910 do Banco Itaú S.A.(“Conta
      Centralizadora”);

(xi) Data de Vencimento. As Debêntures Imobiliárias terão vencimento na
       última Data de Pagamento, conforme Anexo III (“Data de Vencimento
       Série 1”);

(xii) Amortização. A amortização do valor nominal unitário será
        realizada mensalmente, a cada Data de Pagamento, observado o
        período de carência de 1 (um) ano (“Período de Carência”),
        conforme Anexo III;

(xiii) Atualização Monetária. O Valor Nominal Unitário das Debêntures
         Imobiliárias será atualizado mensalmente, de acordo com a
         variação acumulada do IPCA/IBGE, incidente a partir da Data de
         Emissão, observado o Período de Carência para seu pagamento;

(xiv) Taxa de Juros Remuneratórios 1ª Série. Taxa efetiva de juros de
        6,10% (seis inteiros e dez centésimos por cento) ao ano,
        capitalizada mensalmente, de forma exponencial pro rata
        temporis, com base em meses de 30 (trinta) dias e um ano de 360
        (trezentos e sessenta) dias, calculada a partir da Data de
        Emissão sobre o Valor Nominal Unitário atualizado
        monetariamente;

(xv) Prorrogação de Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
       referentes ao cumprimento de qualquer obrigação pecuniária ou não
       pecuniária, por quaisquer das Partes desta Escritura de Emissão
       de Debêntures Imobiliárias até o próximo Dia Útil se o vencimento
       não coincidir com um Dia Útil. Para os fins desta Escritura de
       Emissão de Debêntures Imobiliárias, “Dia Útil” significa qualquer
       dia que não seja sábado, domingo e feriados nacionais;

(xvi) Encargos Moratórios. Na hipótese de a Emissora das Debêntures
        Imobiliárias não efetuar, total ou parcialmente, o pagamento da
        Remuneração e/ou amortização das Debêntures Imobiliárias nas
        respectivas Datas de Pagamento, sobre os valores não pagos,
        devidamente acrescidos da Atualização Monetária e dos Juros
        Remuneratórios, incidirão, (i) multa de 2% (dois por cento)
        sobre o valor do débito; e (ii) juros moratórios de 1% (um por
        cento) ao mês sobre o valor do débito em atraso, calculados em
        bases pro rata temporis desde a data do inadimplemento até a
        data do efetivo pagamento, independentemente de qualquer aviso,
        notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, sem
        prejuízo de outras disposições previstas nesta Escritura de
        Emissão de Debêntures Imobiliárias (“Encargos Moratórios”);

(xvii) Repactuação. Não haverá repactuação das Debêntures Imobiliárias;

(xviii) Local de Pagamento: As Debêntures Imobiliárias serão devidas e
          pagas pela Emissora das Debêntures Imobiliárias na conta
          vinculada do regime fiduciário do CRI, conforme acima
          indicada;

(xix) Classe: Simples, não conversíveis em ações;

(xx) Prazo: 8 (oito) anos.

     1.  As características da 2ª Série das Debêntures Imobiliárias são
         as seguintes:

(i) Quantidade. Será emitida 1 (uma) Debênture Imobiliária, relativa à
      2ª Série;

(ii) Espécie. As Debêntures são da espécie quirografária;

(iii) Forma. As Debêntures Imobiliárias são emitidas sob a forma
        nominativa, sem emissão de cártulas ou certificados, sendo que,
        para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
        Imobiliárias é comprovada pela apresentação do Boletim de
        Subscrição anexo à presente Escritura de Emissão de Debêntures
        Imobiliárias, bem como pelo registro do nome do Debenturista e
        do número das Debêntures Imobiliárias de sua propriedade nos
        Livros de Registro e Transferência de Debêntures da Emissora

(iv) Data de Emissão. A Data de Emissão;

(v) Valor Total da 2ª Série. Na presente data, o valor total da 2ª Série
      da Emissão é de R$ 41.333.334,16 (quarenta e um milhões, trezentos
      e trinta e três mil, trezentos e trinta e quatro reais e dezesseis
      centavos) (“Valor Total da 2ª Série”);

(vi) Valor Nominal Unitário. R$ 41.333.334,16 (quarenta e um milhões,
       trezentos e trinta e três mil, trezentos e trinta e quatro reais
       e dezesseis centavos);

(vii) Subscrição. A subscrição das Debêntures Imobiliárias será privada
        e deverá ocorrer mediante assinatura, pelo Debenturista, do
        Boletim de Subscrição das Debêntures Imobiliárias, conforme
        minuta constante do Anexo I a esta Escritura de Emissão de
        Debêntures Imobiliárias. Ao assinar o Boletim de Subscrição, o
        Debenturista ficará automaticamente obrigado a cumprir e anuir
        integralmente com todos os termos e condições desta Escritura de
        Emissão de Debêntures Imobiliárias;

(viii) Integralização. As Debêntures Imobiliárias serão integralizadas
         pelo Debenturista na Data de Integralização das Debêntures, à
         vista em moeda corrente nacional, observados os termos e
         condições estabelecidos no respectivo Boletim de Subscrição,
         mediante pagamento do Valor Total da Emissão das Debêntures
         Imobiliárias, deduzidos os Custos à Vista da Operação
         Estruturada, calculado, conforme previsto nesta Escritura de
         Emissão de Debêntures Imobiliárias, na Data de Integralização
         das Debêntures Imobiliárias;

(ix) Remuneração. A Remuneração será exclusivamente aquela estabelecida
       no item 2.6.7, desta Escritura de Emissão de Debêntures
       Imobiliárias;

(x) Periodicidade de Pagamento da Remuneração. O pagamento da
      Remuneração será realizado mensalmente na Data de Pagamento, sendo
      certo que nestas datas também serão realizados os pagamentos das
      amortizações. A Emissora das Debêntures Imobiliárias, na Data de
      Pagamento, disponibilizará os recursos para os referidos
      pagamentos na Conta Centralizadora.

(xi) Data de Vencimento. As Debêntures Imobiliárias terão vencimento na
       última Data de Pagamento, conforme Anexo III (“Data de Vencimento
       Série 2”);

(xii) Amortização. A amortização do valor nominal unitário será
        realizada mensalmente, observado o período de carência, a cada
        Data de Pagamento, conforme Anexo III;

(xiii) Atualização Monetária. O Valor Nominal Unitário das Debêntures
         Imobiliárias será atualizado mensalmente, de acordo com a
         variação acumulada do IPCA/IBGE, incidente a partir da Data de
         Emissão, observado o Período de Carência para seu pagamento;

(xiv) Taxa de Juros Remuneratórios 2ª Série. Taxa efetiva de juros de
        6,50% (seis inteiros e cinquenta centésimos por cento) ao ano,
        capitalizada mensalmente, de forma exponencial pro rata
        temporis, com base em meses de 30 (trinta) dias e um ano de 360
        (trezentos e sessenta) dias, calculada a partir da Data de
        Emissão sobre o Valor Nominal Unitário atualizado
        monetariamente;

(xv) Prorrogação de Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
       referentes ao cumprimento de qualquer obrigação pecuniária ou não
       pecuniária, por quaisquer das Partes desta Escritura de Emissão
       de Debêntures Imobiliárias até o próximo Dia Útil se o vencimento
       não coincidir com um Dia Útil;

(xvi) Encargos Moratórios. Na hipótese de a Emissora das Debêntures
        Imobiliárias não efetuar, total ou parcialmente, o pagamento da
        Remuneração e/ou amortização das Debêntures Imobiliárias nas
        respectivas Datas de Pagamento, sobre os valores não pagos,
        devidamente acrescidos da Atualização Monetária e dos Juros
        Remuneratórios, incidirão os Encargos Moratórios;

(xvii) Repactuação. Não haverá repactuação das Debêntures Imobiliárias;

(xviii) Local de Pagamento: As Debêntures Imobiliárias serão devidas e
          pagas pela Emissora das Debêntures Imobiliárias na Conta
          Centralizadora, conforme acima indicada;

(xix) Classe: Simples, não conversíveis em ações; e

(xx) Prazo: 12 (doze) anos.

     1.  As características da 3ª Série das Debêntures Imobiliárias são
         as seguintes:

(i) Quantidade. Serão emitidas 35 (trinta e cinco) Debêntures
      Imobiliárias, relativas à 3ª Série;

(ii) Espécie. As Debêntures são da espécie quirografária;

(iii) Forma. As Debêntures Imobiliárias são emitidas sob a forma
        nominativa, sem emissão de cártulas ou certificados, sendo que,
        para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
        Imobiliárias é comprovada pela apresentação do Boletim de
        Subscrição anexo à presente Escritura de Emissão de Debêntures
        Imobiliárias, bem como pelo registro do nome do Debenturista e
        do número das Debêntures Imobiliárias de sua propriedade nos
        Livros de Registro e Transferência de Debêntures da Emissora.

(iv) Data de Emissão. A Data de Emissão;

(v) Valor Total da 3ª Série. Na presente data, o valor total da 3ª Série
      da Emissão é de R$ 11.666.666,90 (onze milhões, seiscentos e
      sessenta e seis mil, seiscentos e sessenta e seis reais e noventa
      centavos) (“Valor Total da 3ª Série”), que somado ao Valor Total
      da 1ª Série e ao Valor Total da 2ª Série, totalizam R$
      60.000.001,20 (sessenta milhões e um reais e vinte centavos)
      (“Valor Total da Emissão”);

(vi) Valor Nominal Unitário. R$ 333.333,34 (trezentos e trinta e três
       mil, trezentos e trinta e três reais e trinta e quatro centavos);

(vii) Subscrição. A subscrição das Debêntures Imobiliárias será privada
        e deverá ocorrer mediante assinatura, pelo Debenturista, do
        Boletim de Subscrição das Debêntures Imobiliárias, conforme
        minuta constante do Anexo I a esta Escritura de Emissão de
        Debêntures Imobiliárias. Ao assinar o Boletim de Subscrição, o
        Debenturista ficará automaticamente obrigado a cumprir e anuir
        integralmente com todos os termos e condições desta Escritura de
        Emissão de Debêntures Imobiliárias;

(viii) Integralização. As Debêntures Imobiliárias serão integralizadas
         pelo Debenturista na Data de Integralização das Debêntures, à
         vista em moeda corrente nacional, observados os termos e
         condições estabelecidos no respectivo Boletim de Subscrição,
         mediante pagamento do Valor Total da Emissão das Debêntures
         Imobiliárias, deduzidos os Custos à Vista da Operação
         Estruturada, calculado, conforme previsto nesta Escritura de
         Emissão de Debêntures Imobiliárias, na Data de Integralização
         das Debêntures Imobiliárias;

(ix) Remuneração. A Remuneração será exclusivamente aquela estabelecida
       no item 2.6.7, desta Escritura de Emissão de Debêntures
       Imobiliárias;

(x) Periodicidade de Pagamento da Remuneração. O pagamento da
      Remuneração será realizado mensalmente na Data de Pagamento, sendo
      certo que nestas datas também serão realizados os pagamentos das
      amortizações. A Emissora das Debêntures Imobiliárias, na Data de
      Pagamento, disponibilizará os recursos para os referidos
      pagamentos na Conta Centralizadora.

(xi) Data de Vencimento. As Debêntures Imobiliárias terão vencimento na
       última Data de Pagamento, conforme Anexo III (“Data de Vencimento
       Série 3”);

(xii) Amortização. A amortização do valor nominal unitário será
        realizada mensalmente, observado o Período de Carência, a cada
        Data de Pagamento, conforme Anexo III;

(xiii) Atualização Monetária. O Valor Nominal Unitário das Debêntures
         Imobiliárias será atualizado mensalmente, de acordo com a
         variação acumulada do IPCA/IBGE, incidente a partir da Data de
         Emissão, observado o Período de Carência para seu pagamento;

(xiv) Taxa de Juros Remuneratórios 3ª Série. Taxa efetiva de juros de
        6,30 % (seis inteiros e trinta centésimos por cento) ao ano,
        capitalizada mensalmente, de forma exponencial pro rata
        temporis, com base em meses de 30 (trinta) dias e um ano de 360
        (trezentos e sessenta) dias, calculada a partir da Data de
        Emissão sobre o Valor Nominal Unitário atualizado
        monetariamente;

(xv) Prorrogação de Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
       referentes ao cumprimento de qualquer obrigação pecuniária ou não
       pecuniária, por quaisquer das Partes desta Escritura de Emissão
       de Debêntures Imobiliárias até o próximo Dia Útil se o vencimento
       não coincidir com um Dia Útil;

(xvi) Encargos Moratórios. Na hipótese de a Emissora das Debêntures
        Imobiliárias não efetuar, total ou parcialmente, o pagamento da
        Remuneração e/ou amortização das Debêntures Imobiliárias nas
        respectivas Datas de Pagamento, sobre os valores não pagos,
        devidamente acrescidos da Atualização Monetária e dos Juros
        Remuneratórios, incidirão os Encargos Moratórios;

(xvii) Repactuação. Não haverá repactuação das Debêntures Imobiliárias;

(xviii) Local de Pagamento: As Debêntures Imobiliárias serão devidas e
          pagas pela Emissora das Debêntures Imobiliárias na Conta
          Centralizadora, conforme acima indicada;

(xix) Classe: Simples, não conversíveis em ações;

(xx) Prazo: 12 (doze) anos.

     1.  A Emissora das Debêntures Imobiliárias, quando da
           integralização das Debêntures Imobiliárias, deverá emitir, em
           favor do Debenturista, certidão do Livro de Registro de
           Debêntures das Debêntures Imobiliárias, contendo todas as
           informações sobre as Debêntures Imobiliárias integralizadas
           pelo Debenturista, incluindo data e valor da integralização,
           o registro do nome do Debenturista, bem como o número de
           Debêntures Imobiliárias de titularidade de cada Debenturista,
           o endereço de cada Debenturista e, caso disponível, endereço
           eletrônico (e-mail), devendo referida certidão ser assinada
           pelos representantes legais da Emissora das Debêntures
           Imobiliárias, 07 (sete) dias da integralização das Debêntures
           Imobiliárias.

     2.  A Emissora das Debêntures Imobiliárias fica, desde já, obrigada
           a encaminhar ao Debenturista cópia da certidão referida no
           subitem 2.6.4 acima em até 07 (sete) dias da integralização
           das Debêntures Imobiliárias.

     3.  Será vedada a constituição de qualquer ônus ou gravame sobre os
           créditos representados por qualquer Debênture Imobiliária.

     4.  A partir da Data de Emissão, o Debenturista fará jus à seguinte
           remuneração (“Remuneração”) composta pela atualização
           monetária, conforme abaixo calculada, (“Atualização
           Monetária”), acrescido da taxa de juros remuneratórios
           descrita na cláusula 2.6.2, 2.6.3 e 2.6.4 inciso “xiv”
           (“Juros Remuneratórios”):

  Cálculo do Saldo Devedor Atualizado:

  O saldo devedor unitário de cada Debênture será atualizado
  monetariamente da seguinte forma:

  SDa = SDb x C

  onde:

  SDa = Saldo do Valor Nominal Unitário atualizado, até a data de
  cálculo, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  SDb = Valor Nominal Unitário na Data de Emissão para a 1ª e 2ª séries,
  ou Valor Nominal Unitário na Data de Subscrição para a 3ª série, ou
  após incorporação de juros, atualização ou amortização, se houver, o
  que ocorrer por último, no mês imediatamente anterior à data de
  cálculo, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  C = Fator acumulado da variação do IPCA, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  NIn = Número Índice do IPCA do mês imediatamente anterior ao mês da
  atualização.

  NIo = Número Índice do IPCA do mês imediatamente anterior ao mês da
  emissão das Debêntures, para a 1ª e 2ª séries, ou mês imediatamente
  anterior ao mês de subscrição para a 3ª série,, de incorporação de
  juros ou da última amortização. No caso de ocorrer Amortização
  Extraordinária, NIo será o número índice do mês imediatamente anterior
  ao mês da última atualização mensal.

  Cálculo dos juros:

  []

  onde:

  Ji = Valor unitário dos i-ésimos juros acumulados. Valor em reais,
  calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  SDa = Saldo devedor unitário da emissão, ou subscrição da(s)
  Debêntures, conforme calculado e definido na cláusula 5.1;

  Fator de Juros = Fator de juros fixo calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, parametrizado conforme definido a
  seguir:

  []

  onde:

  i = Taxa de juros ao ano do(s) CRI informada com 4 (quatro) casas
  decimais na base exponencial 360 (trezentos e sessenta) dias corridos;
  e

  dcp = Número de dias corridos entre a Data de Emissão, para a 1ª e 2ª
  séries, ou Data de Subscrição para a 3ª série, ou a data de pagamento
  de juros imediatamente anterior, conforme as datas na coluna “Datas de
  Pagamentos Debêntures” da tabela constante do Anexo III deste
  Escritura, conforme o caso, e a data do cálculo.

  dct = Número de dias corridos existentes entre a Data de Emissão, para
  a 1ª e 2ª séries, ou Data de Subscrição para a 3ª série, ou data de
  incorporação ou último pagamento de juros Debênture imediatamente
  anterior e o próximo pagamento de juros da Debênture, conforme as
  datas na coluna “Datas de Pagamentos Debênture” da tabela constante do
  Anexo III.

  Cálculo da Amortização Mensal:

  Cada Debênture será amortizado mensal e sucessivamente de acordo com
  as datas e os valores indicados no Anexo III da Escritura de Emissão
  de Debêntures, calculados obedecendo à seguinte expressão:

  []

  onde:

  Vai = Valor unitário da i-ésima parcela de amortização. Valor em
  reais, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  SDa = Saldo do Valor Nominal Unitário atualizado, conforme calculado e
  definido acima;

  Tan = Taxa da i-ésima parcela de amortização, informada com 4 (quatro)
  casas decimais, de acordo com a tabela de amortização da(s) Debêntures
  do Anexo III a Escritura de Emissão de Debêntures.

1.  Disposições comuns à Amortização Parcial Extraordinária e Resgate
    Antecipado. Após 4 (quatro) anos contados da Data de Emissão das
    Debêntures Imobiliárias a Emissora das Debêntures Imobiliárias
    poderá resgatar totalmente as Debêntures Imobiliárias desde que não
    esteja inadimplente com as obrigações pecuniárias previstas na
    Escritura de Emissão de Debêntures Imobiliárias. A amortização
    parcial ou o resgate deverá ser informado ao Debenturista, mediante
    notificação escrita, com um prazo mínimo de 30 (trinta) dias e
    somente poderá ser realizada nas Datas de Pagamento.

    1.  Para fins desta cláusula, no caso de resgate antecipado das
          Debêntures Imobiliárias pela Emissora das Debêntures
          Imobiliárias, de forma espontânea, o valor de resgate total
          (“VRT”) será apurado pelo maior dos 2 (dois) valores descritos
          abaixo:

a)  pelo saldo remanescente das Debêntures Imobiliárias acrescido de
    penalidade única de 1,0% (um por cento); ou

b)  pela seguinte fórmula:

VRT =
$\sum_{Pn}^{Pm}\frac{PMT\ x\ \frac{{NI}_{N - 1}}{NI\ 0}}{\left( 1 + \frac{i_{d}}{100} \right)^{P/12}}$

  Onde:

  Pm = termo relativo ao vencimento da parcela de amortização e juros
  (PMT) conforme descrito no Anexo III, vencível no mês do resgate
  antecipado;

  Pn = termo relativo ao vencimento da última parcela de amortização e
  juros (PMT), conforme definido no anexo III;

  PMT = valor de cada uma das parcelas de amortização e juros constantes
  no anexo III;

  P = número de meses compreendido no período contado do mês de resgate
  antecipado, exclusive, até o mês de vencimento de cada uma das
  parcelas de amortização e juros (PMT), inclusive;

  id = taxa de juros anual da NTN-B com duration mais próximo do
  duration das debêntures com adicional de 1% (um por cento);

  NIn-1 = número índice do IPCA relativo ao primeiro mês anterior ao mês
  do resgate antecipado;

  NI0 = número índice do IPCA relativo ao primeiro mês anterior ao mês
  de emissão das debêntures.

  2.7.1.1. Em nenhuma hipótese o valor de resgate total poderá ser
  inferior ao valor necessário à amortização integral do CRI;

  2.7.1.2. Em qualquer das hipóteses de resgate antecipado total das
  debêntures, espontânea ou compulsória, a debenturista continuará tendo
  direito ao recebimento das parcelas de amortização e juros (PMT)
  enquanto não pago o valor de resgate antecipado pela emissora;

  2.7.1.3. Para fins desta cláusula, no caso de amortização parcial das
  debêntures pela Emissora das Debêntures Imobiliárias, proceder-se-á a
  redução do saldo devedor e das parcelas futuras de amortização e juros
  (PMT) pela seguinte fórmula:

$$FR = \ \left\lbrack \ \frac{VAP}{\sum_{Pn\ }^{Pm\ }\frac{\ PMT\ x\ \frac{{NI}_{N - 1}}{\ {NI}_{0}}}{{\ \left( 1 + \frac{i_{d}}{100} \right)}^{P/12}}} \right\rbrack$$

  Onde:

  FR = fator de redução a ser aplicado ao saldo devedor e a cada uma das
  parcelas futuras de amortização e juros (PMT) das debêntures;

  VAP = valor da amortização parcial realizada pela Emissora das
  Debêntures Imobiliárias;

  Pm = termo relativo ao vencimento da parcela de amortização e juros
  (PMT) conforme descrito no anexo III, vencível no mês amortização
  parcial;

  Pn = termo relativo ao vencimento da última parcela de amortização e
  juros (PMT), conforme definido no anexo III;

  PMT = valor de cada uma das parcelas de amortização e juros constantes
  no anexo III;

  P = número de meses compreendido no período contado de mês de
  amortização parcial, exclusive, até o mês de vencimento de cada uma
  das parcelas de amortização e juros (PMT), inclusive;

  NIn-1 = número índice do IPCA relativo ao primeiro mês anterior ao mês
  de amortização parcial;

  NI0 = número índice do IPCA relativo ao primeiro mês anterior ao mês
  de emissão das debêntures.

  id = taxa de juros anual da NTN-B com duration mais próximo do
  duration das debêntures com adicional de 1% (um por cento);

  O número índice do IPCA/IBGE deverá ser utilizado considerando-se
  idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo órgão
  responsável por seu cálculo.

  A aplicação do IPCA/IBGE será realizada mensalmente, ou no menor
  período permitido pela legislação em vigor; nesse caso, sem
  necessidade de ajuste à Escritura de Emissão de Debêntures
  Imobiliárias ou qualquer outra formalidade.

  Caso, na data de atualização, o número-índice do mês a ser utilizado
  no cálculo de atualização não esteja disponível, será utilizada a
  última variação do índice de preços disponível para cálculo da
  variação deste mês de forma duplicada, desde que positiva. Caso a
  última variação seja negativa, a variação do mês da data de
  atualização não deverá ser considerada para fins de cálculo.

  Nas hipóteses de restrição de uso, ausência de publicação, suspensão
  do cálculo ou extinção do IPCA/IBGE, será automaticamente utilizado a
  variação do seu substituto legal para apuração dos valores devidos em
  razão das Debêntures Imobiliárias ou na sua falta a variação do Índice
  Geral de Preços de Mercado publicado pela Fundação Getúlio Vargas
  (“IGP-M/FGV”) não sendo devidas quaisquer compensações entre as Partes
  em razão da diferença existente entre os índices utilizados.

1.  Para fins desta cláusula, o valor de resgate será apurado pelo saldo
      devedor à época trazido a valor presente corrigido pelo IPCA.

  2.7.2.1. A qualquer momento, para fins exclusivos de recomposição do
  Limite da Garantia, conforme definido no item 4.3 do Contrato de
  Cessão Fiduciária, abaixo definido, a Emissora da Debênture
  Imobiliária poderá pré-pagar o saldo remanescente das Debêntures
  Imobiliárias, independentemente do prazo 4 (quatro) anos contados da
  Data de Emissão das Debêntures Imobiliárias.

2.  O resgate antecipado total deverá ocorrer mediante quitação integral
      do saldo devedor das Debêntures Imobiliárias, conforme definido na
      cláusula 2.7.1 ou 2.7.2 (“SDA”), calculado para a respectiva Data
      de Pagamento para a qual será realizado o resgate. O valor
      correspondente ao SDA deverá ser depositado na Conta
      Centralizadora na data de resgate antecipado.

    1.  O Debenturista, após pleno pagamento do SDA das Debêntures
          Imobiliárias, se obriga a dar quitação às Debêntures
          Imobiliárias, bem como liberar ou tomar todas as providências
          para liberar as Garantias Debêntures Imobiliárias, abaixo
          definida.

3.  No caso de amortização extraordinária parcial, o valor amortizado
      deverá ser subtraído do SDA. Bem como os valores descritos no
      Anexo III serão alterados proporcionalmente de forma que (i) os
      novos percentuais totalizem 100% (cem por cento) do SDA após
      amortização extraordinária parcial; (ii) a Remuneração passe a
      incorrer a partir da data da amortização extraordinária parcial
      sobre o SDA após o evento de amortização extraordinária parcial;
      e (iii) a Data de Vencimento, bem como as Datas de Pagamento e a
      taxa de juros e índice previstos na Remuneração descrita na
      presente Escritura de Emissão de Debêntures Imobiliárias, sejam
      mantidas.

4.  No evento de amortização extraordinária parcial, a presente
      Escritura de Emissão de Debêntures Imobiliárias deverá ser
      aditada.

CLÁUSULA TERCEIRA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

1.  Destinação. Os recursos captados pela Emissora das Debêntures
    Imobiliárias nos termos desta Escritura de Emissão de Debêntures
    Imobiliárias serão destinados especificamente para o financiamento
    de empreendimentos imobiliários com fins comerciais, inclusive
    aqueles descritos no Anexo I a esta Escritura de Emissão de
    Debêntures Imobiliárias (“Empreendimentos”), pelo que a Emissora das
    Debêntures Imobiliárias, na qualidade de controladora das sociedades
    de propósito específico proprietárias dos terrenos (“SPEs”) onde
    serão desenvolvidos os Empreendimentos (“Imóveis”), pretende
    financiar a construção desses Empreendimentos, sendo certo que não
    estão inclusos (i) o financiamento do reembolso de custos já
    incorridos pela Emissora das Debêntures Imobiliárias referentes a
    tais Empreendimentos, e/ou (ii) o financiamento de reembolso de
    custos já incorridos pela Emissora das Debêntures Imobiliárias para
    aquisição ou investimento nas sociedades de propósito específico. Os
    recursos captados pela Emissora das Debêntures Imobiliárias nos
    termos da Escritura de Emissão de Debêntures Imobiliárias serão
    integralmente depositados na conta a ser oportunamente indicada pela
    Emissora da Debênture (“Conta Vinculada”).

    1.  A Conta Vinculada será controlada, supervisionada e movimentada,
          única e exclusivamente pela Emissora das Debêntures
          Imobiliárias, respeitado o quanto previsto nesta Escritura de
          Emissão de Debêntures Imobiliárias.

    2.  A Emissora das Debêntures Imobiliárias se obriga a informar aos
          Debenturistas, sempre que por estes solicitados por escrito, a
          comprovação da utilização dos recursos captados pela Emissora
          das Debêntures Imobiliárias nos termos do item 3.1 acima.

CLÁUSULA QUARTA – ASSEMBLEIA GERAL DO DEBENTURISTA

1.  Matéria de aprovação em Assembleia. A prática dos atos elencados
    abaixo dependerá de prévia e expressa aprovação do Debenturista, sob
    pena de ser decretado o vencimento antecipado das Debêntures:

(i) alteração, no que for materialmente relevante, de quaisquer
      características essenciais dos Empreendimentos que criem impactos
      adversos relevantes, incluindo, mas não se limitando à Remuneração
      das Debêntures Imobiliárias, exceto aquelas determinadas por
      órgãos públicos, sendo estes da esfera administrativa ou judicial;

(ii) modificação de qualquer dos direitos e condições atribuídos às
       Debêntures Imobiliárias por meio desta Escritura de Emissão de
       Debêntures Imobiliárias, e da própria Escritura de Emissão de
       Debêntures Imobiliárias;

(iii) 

(iv) pedido de recuperação judicial, extrajudicial ou de falência ou
     insolvência pela Emissora das Debêntures Imobiliárias.

     1.  Para fins da Cláusula 4.1 acima e de acordo com as regras
           aplicáveis às Assembleias Gerais dos Debenturistas
           (“AGD(s)”), o Debenturista deverá se manifestar sobre a
           matéria a ser deliberada dentro do prazo de 25 (vinte e
           cinco) dias consecutivos a contar da data em que o
           Debenturista for notificado por carta registrada enviada pela
           Emissora das Debêntures Imobiliárias a respeito de sua
           intenção de praticar um dos atos previstos em referida
           Cláusula 4.1. A não manifestação do Debenturista dentro de
           referido prazo de 25 (vinte e cinco) dias consecutivos
           implicará a automática não-aprovação da matéria em exame,
           podendo a Emissora da Debênture tomar todas as providências
           necessárias para a realização e conclusão da operação
           pretendida.

     1.  Modificação das condições das Debêntures Imobiliárias. Toda e
         qualquer modificação nas condições das Debêntures Imobiliárias
         deverão ser previamente aprovadas pelo Debenturista em AGD.

         1.  Por ser tratar de Operação Estruturada, conforme disposto
               no item 1.2.4 acima, previamente ao exercício do direto
               de voto do Debenturista, deverá ocorrer assembleia dos
               investidores do CRI para deliberar sobre referido
               assunto, sendo que o Debenturista se compromete a exercer
               seu direito de voto em quaisquer decisões e/ou
               assembleias, da qual participe nos termos desta Escritura
               de Emissão de Debêntures Imobiliárias, em estrita
               consonância com a decisão tomada pelo investidor do CRI.
               A Emissora das Debêntures Imobiliárias não computará
               quaisquer votos do Debenturista que não esteja em
               consonância com a decisão do detentor das CCI ou do
               investidor do CRI.

     2.  Aplicação da Lei das Sociedades por Ações. Aplica-se à AGD, no
         que couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações para a
         assembleia geral de acionistas.

CLÁUSULA QUINTA – OBRIGAÇÕES DA EMISSORA

1.  Obrigações da Emissora das Debêntures Imobiliárias. Até a Data de
    Vencimento, a Emissora das Debêntures Imobiliárias, sem prejuízo das
    demais obrigações previstas nesta Escritura de Emissão de Debêntures
    Imobiliárias, se obriga:

    i.  manter válidos e regulares todos os alvarás, licenças,
        autorizações ou aprovações necessários ao regular funcionamento
        da Companhia, efetuando todo e qualquer pagamento necessário
        para tanto;

    ii. manter em dia o pagamento de todas as suas obrigações de
        natureza tributária (municipal, estadual e federal),
        trabalhista, previdenciária e ambiental, e quaisquer outras
        obrigações impostas por lei ou regulamento, no que for
        materialmente relevante;

    iii. fazer com que seus representante(s) compareça(m) às AGDs,
         sempre que solicitado pelo Debenturista, mediante comunicação
         prévia, de 20 (vinte) Dias Úteis para a realização da referida
         AGD;

    iv. aplicar os recursos obtidos para fins dos Empreendimentos,
        conforme mencionados no item 3.1 acima;

    v.  proceder à publicidade de suas informações
        econômico-financeiras, se exigido e nos termos da Lei das
        Sociedades por Ações;

    vi. manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
        registros de acordo com os princípios contábeis geralmente
        aceitos no Brasil;

    vii. divulgar as DEMONSTRAÇÕES FINANCEIRAS EMISSORA ao Debenturista,
         ao menos anualmente, acompanhadas de notas explicativas e
         parecer dos auditores independentes, se exigido e nos termos da
         Lei das Sociedade por Ações; e

    viii. não praticar qualquer ato em desacordo com seu Estatuto Social
          e esta Escritura de Emissão de Debêntures Imobiliárias, no que
          for materialmente relevante.

5.2. Garantia. Não obstante as Debêntures Imobiliárias serem
quirografárias, pelo fato de se tratar de uma Operação Estruturada, em
garantia do cumprimento de todas as obrigações, presentes e futuras,
principais e acessórias, assumidas ou que venham a ser assumidas pela
Emissora das Debêntures Imobiliárias na Escritura de Emissão de
Debêntures Imobiliárias e suas posteriores alterações, incluindo, mas
não se limitando, ao pagamento do saldo devedor das Debêntures
Imobiliárias, de multas, dos juros de mora, da multa moratória, e demais
acessórios devidos, na forma e prazos previstos na Escritura de Emissão
de Debêntures Imobiliárias, e no Contrato de Compra e Venda de
Debêntures Imobiliárias e suas posteriores alterações, incluindo, mas
não se limitando, ao pagamento de multas, dos juros de mora, da multa
moratória, e demais acessórios devidos, na forma e prazos previstos no
Contrato de Compra e Venda de Debêntures (“Obrigações Garantidas”),
serão constituídas as seguintes garantias em favor da Securitizadora no
âmbito da Operação Estruturada:

a) Alienação fiduciária de determinados imóveis nos termos dos
“Instrumentos Particulares de Alienação Fiduciária de Imóvel em
Garantia” firmado entre determinadas sociedades de propósito específicos
controladas pela Emissora e a Securitizadora em [•] de [•] de 2012
(“Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel” e “Alienação Fiduciária de
Imóvel”);

b) Cessão fiduciária de direitos creditórios decorrentes da exploração
de empreendimentos imobiliários nos termos do “Instrumento Particular de
Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios em Garantia” firmado entre a
Emissora das Debêntures Imobiliárias, determinadas sociedades de
propósito específicos controladas pela Emissora e a Securitizadora
(“Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis” e “Cessão Fiduciária de
Recebíveis”); e

c) Garantia fidejussória da São Carlos, nos termos do Contrato de Compra
e Venda de Debêntures Imobiliárias.

CLÁUSULA SEXTA - DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA DAS DEBÊNTURES
IMOBILIÁRIAS

1.  Declarações. A Emissora das Debêntures Imobiliárias presta, na
    presente data, com relação a si, as seguintes declarações e
    garantias ao Debenturista, responsabilizando-se pela sua veracidade,
    completude, precisão e regularidade:

(i) Existência e Forma Societária. A Emissora das Debêntures
      Imobiliárias é sociedade por ações validamente constituída e
      existente de acordo com a legislação brasileira, estando
      habilitada a conduzir seus negócios, como atualmente os tem
      conduzido, e possui todas as autorizações administrativas e
      governamentais necessárias para exercer suas atividades.

(ii) Poderes. A Emissora das Debêntures Imobiliárias tem todos os
       direitos, poderes e autoridade necessários e plena capacidade
       legal para celebrar esta Escritura de Emissão de Debêntures
       Imobiliárias e cumprir as suas obrigações daqui decorrentes, bem
       como para efetuar a Emissão e consumar todas as operações aqui
       previstas, tendo sido praticados todos os atos necessários e
       obtidas todas as autorizações necessárias para a Emissão.

(iii) Ausência de Conflito ou de Inadimplemento. Inexiste qualquer
        impedimento legal ou contratual em relação à Emissora das
        Debêntures Imobiliárias para a efetivação desta Escritura de
        Emissão de Debêntures Imobiliárias e da Emissão, as quais não
        ocasionarão nem resultarão: (a) no vencimento antecipado ou
        inadimplemento de qualquer obrigação decorrente de qualquer dos
        seus contratos, acordos ou compromissos; ou (b) na rescisão de
        qualquer um desses contratos, acordos, compromissos ou
        obrigações.

(iv) Obrigação Válida. Esta Escritura de Emissão de Debêntures
       Imobiliárias ou qualquer outro instrumento que tenha sido
       entregue ou celebrado em decorrência dela constituem obrigações
       legais, válidas e vinculantes à Emissora das Debêntures
       Imobiliárias, exequível contra ela de acordo com seus termos. A
       celebração desta Escritura de Emissão de Debêntures Imobiliárias
       e a consumação das operações aqui previstas não estão sujeitas a
       qualquer autorização ou ordem de qualquer autoridade
       governamental, ente público ou qualquer outra pessoa ou entidade,
       exceto quanto ao registro da Escritura de Emissão de Debêntures
       Imobiliárias na Junta Comercial do Estado de São Paulo e nos
       RTDs, ao registro da Cessão Fiduciária de Recebíveis nos RTDs e
       ao registro Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel nos
       Cartórios de Registro de Imóveis Competentes.

(v) Capital Social e Titularidade. A Emissora das Debêntures
    Imobiliárias tem, na presente data, capital social total subscrito e
    integralizado no valor de R$ 54.765.099 (cinquenta e quatro milhões,
    setecentos e sessenta e cinco mil e noventa e nove reais) dividido
    em 54.765.099 ((cinquenta e quatro milhões, setecentas e sessenta e
    cinco mil e noventa e nove)) ações ordinárias, nominativas, sem
    valor nominal. Todas as ações foram validamente emitidas, subscritas
    e integralizadas e encontram-se devidamente registradas nos livros,
    demonstrações financeiras e registros apropriados, e estão livres e
    desembaraçadas de todo e qualquer gravame ou ônus.

(vi) Ausência de Passivos não Divulgados ou Divulgados Indevidamente.
       Desde a data de sua constituição até esta data, a Emissora das
       Debêntures Imobiliárias não tem conhecimento de qualquer
       obrigação, responsabilidade, irregularidade ou passivo, de
       qualquer natureza, contingente ou não, que não esteja refletido
       ou que não esteja devidamente refletido ou provisionado em suas
       demonstrações financeiras e que possam impactar na solvabilidade
       das obrigações pecuniárias assumidas na presente Emissão
       (“Demonstrações Financeiras Emissora”).

(vii) Obrigação ou Contingência. Não tem conhecimento de nenhuma
        obrigação ou contingência da Emissora das Debêntures
        Imobiliárias, de qualquer natureza, incluindo, sem limitação, as
        de natureza cível, trabalhista, fiscal, previdenciária,
        securitária, tributária, ambiental, financeira, consumerista e
        regulatória, decorrente de fato, ato ou omissão cujo fato
        gerador tenha ocorrido até esta data, e que, de qualquer forma,
        tenha criado ou possa criar quaisquer perdas ou contingências
        não refletidas ou indevidamente refletidas nas Demonstrações
        Financeiras da Emissora, e que possam impactar na solvabilidade
        das obrigações pecuniárias assumidas na presente emissão.

(viii) Observância de Leis. A Emissora das Debêntures Imobiliárias
         cumpre e continuará cumprindo todas as leis, normas e
         regulamentos, portarias, decisões judiciais ou administrativas
         de qualquer ente público ou autoridade governamental.

(ix) Matérias Ambientais. Não tem conhecimento de qualquer demanda
       administrativa ou judicial pendente ou potencial contra a
       Emissora das Debêntures Imobiliárias, questionando a não
       observância de qualquer lei, norma ou regulamentação de matéria
       ambiental.

(x) Tributos. A Emissora das Debêntures Imobiliárias pagou, e continua
      pagando todos os tributos devidos e desconhece a existência de
      qualquer auto de infração, procedimento administrativo, processo
      judicial ou reivindicação de lançamento, cobrança ou fiscalização
      relativamente a tributos. A Emissora das Debêntures Imobiliárias
      apresentou e continua apresentando: (a) todas as declarações de
      tributos que devem ser por ela apresentadas relativamente a
      períodos fiscais que antecedem ou terminem nesta, no que for
      aplicável; e (b) todas as informações exigidas pela Secretaria da
      Receita Federal, Ministério do Trabalho, Caixa Econômica Federal,
      INSS ou demais órgãos/entidades, no que for aplicável.

(xi) Procedimentos. Desconhece a existência de qualquer processo
       judicial, administrativo ou arbitral, de natureza cível, penal ou
       fiscal, contra a Emissora das Debêntures Imobiliárias ou por ela
       promovidos. Não há também quaisquer fatos conhecidos que façam
       com que tais processos sejam esperados.

(xii) Não corrupção. A Emissora das Debêntures Imobiliárias não realiza,
        nem autoriza seus administradores a realizar, quaisquer atos de
        corrupção.

(xiii) Omissão. Não omitiu nenhum fato de qualquer natureza que seja de
         seu conhecimento e que possa resultar em alteração substancial
         na sua situação econômico-financeira ou jurídica em prejuízo do
         Debenturista.

       1.  A Emissora das Debêntures Imobiliárias compromete-se a
             notificar imediatamente o Debenturista caso quaisquer das
             declarações aqui prestadas tornem-se total ou parcialmente
             inverídicas, incompletas ou incorretas.

CLÁUSULA SÉTIMA – VENCIMENTO ANTECIPADO E PRÉ-PAGAMENTO

1.  Eventos de Inadimplemento. Na ocorrência dos seguintes eventos de
    inadimplemento ("Evento de Inadimplemento"), o Debenturista deverá
    convocar a AGD de que trata o item 7.3 abaixo, para que esta se
    manifeste sobre a eventual declaração de não vencimento antecipado
    das Debêntures Imobiliárias a seu exclusivo critério e a qualquer
    tempo:

(i) falta de cumprimento pela Emissora das Debêntures Imobiliárias, no
    prazo e pela forma devidos, de qualquer obrigação pecuniária,
    principal ou acessória, contraída junto ao Debenturista em
    decorrência desta Escritura de Emissão de Debêntures Imobiliárias ou
    dos contratos que formalizam a Garantias, desde que tal
    descumprimento não seja sanado no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis a
    contar da ocorrência do inadimplemento;

(ii) inadimplemento, pela Emissora das Debêntures Imobiliárias, de
     qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de
     Emissão de Debêntures Imobiliárias, não sanado no prazo de 20
     (vinte) Dias Úteis contados do recebimento de aviso por escrito
     acerca do descumprimento que lhe for enviado diretamente pelo
     Debenturista;

(iii) não utilização, pela Emissora das Debêntures Imobiliárias, dos
      recursos líquidos obtidos com a Emissão estritamente nos termos da
      Cláusula 3 acima;

(iv) prática dos atos previstos na Cláusula 4.1 desta Escritura de
     Emissão de Debêntures Imobiliárias sem a prévia e expressa
     aprovação do Debenturista;

(v) se a Emissora das Debêntures Imobiliárias tiver decretada a
    falência, recuperação judicial ou insolvência;

(vi) na ocorrência de alteração de controle da Emissora das Debêntures
     Imobiliárias sem a aprovação prévia da AGD;

(vii) se as Garantias não forem devidamente constituídas tal como
      determinado nesta Escritura de Emissão de Debêntures Imobiliárias
      e nos seus instrumentos próprios, ou se tornarem, por qualquer
      motivo, inválidas, insuficientes ou ineficazes ou passarem a ser
      inábeis ou impróprias, observado eventuais prazos de cura, ou,
      ainda, em caso de depreciação, perda, defraudação, desapropriação,
      perecimento, sinistro ou qualquer causa, inclusive por fato
      imputável a terceiro, que ocasione a perda do bem ou a diminuição
      de seu valor, e a Emissora das Debêntures Imobiliárias, intimada a
      reforçá-las, não as substituírem ou complementarem nos prazos
      previstos nos instrumentos de Garantia;

(viii) se a Emissora das Debêntures Imobiliárias transferir, ceder ou
       prometer ceder a terceiros os direitos e obrigações decorrentes
       desta Escritura de Emissão de Debêntures Imobiliárias;

(ix) Caso provarem-se falsas ou revelarem-se incorretas ou enganosas, em
     qualquer aspecto relevante, quaisquer das declarações ou Garantias
     prestada pela Emissora das Debêntures Imobiliárias na Escritura de
     Emissão de Debêntures Imobiliárias ou nos documentos que formalizam
     as Garantias;

(x) transformação da Emissora das Debêntures Imobiliárias em sociedade
    limitada, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por
    Ações;

(xi) caso o fluxo da quantidade mínima mensal de aluguéis cedidos
     fiduciariamente (“QMM”), nos termos do Contrato de Cessão
     Fiduciária de Recebíveis após 36 (trinta e seis) meses desta
     emissão seja inferior a 120% (cento e vinte por cento) das parcelas
     das Debêntures Imobiliárias por 4 (quatro) meses consecutivos ou 6
     (seis) meses alternados ao longo de 1 (um) ano, observado o prazo
     de substituição do item 4.4.1 da Cessão Fiduciária de Recebíveis;

(xii) caso, após 24 (vinte e quatro) meses contados da presente data, o
      SDA seja superior a 60% (sessenta por cento) da avaliação dos
      Empreendimentos (“LTV Mínimo”), caso em que, nos termos do
      Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel, abaixo definido, a
      Emissora se compromete a pré-pagar as Debêntures Imobiliárias em
      valor suficiente para o reestabelecimento do LTV Mínimo ou indicar
      mais imóveis a serem incluídos no reforço da garantia de Alienação
      Fiduciária no prazo de 30 (trinta) dias, contados da comunicação
      da Securitizadora neste sentido;

(xiii) o não arquivamento da ata da Reunião do Conselho de Administração
       (“RCA”)da São Carlos na Junta Comercial do Estado de São Paulo
       (“JUCESP”) no prazo de 60 (sessenta) dias, prorrogáveis em comum
       acordo entre a Emissora e o Debenturista;

(xiv) a não publicação da ata de RCA da São Carlos no Diário Oficial do
      Estado de São Paulo (“DOESP”) e no Diário Comercial da Cidade de
      São Paulo, Estado de São Paulo.

      1.  Exceção ao item “vi” da cláusula 7.1. Para fins de clareza, o
          disposto no item “vi” da cláusula 7.1 não cria qualquer
          restrição à realização de operações ou reorganizações da ou
          relativamente à Emissora das Debêntures Imobiliárias que
          impliquem na sucessão desta por outra sociedade, no todo ou em
          parte, ou qualquer conferência de ações pelos seus atuais
          acionistas, se, como resultado da operação ou reorganização,
          não houver mudança no controle indireto da Emissora das
          Debêntures Imobiliárias ou sua sucessora ou cessionária
          estiver sob o mesmo controle, direto ou indireto da São
          Carlos.

      2.  Convocação da AGD na ocorrência de Eventos de Inadimplemento.
          Uma vez constatada pelo Debenturista a ocorrência de quaisquer
          das hipóteses dos Eventos de Inadimplemento, este deverá
          convocar AGD para que esta se manifeste sobre a eventual
          declaração do vencimento antecipado das obrigações assumidas
          pela Emissora das Debêntures Imobiliárias perante o
          Debenturista na forma como deliberado pelo investidor do CRI.
          Caso a deliberação seja no sentido de declarar o vencimento
          antecipado das Debêntures Imobiliárias, ou ainda, caso a
          referida assembleia não seja instalada, por qualquer motivo, a
          Emissora das Debêntures Imobiliárias deverá pagar o SDA ao
          Debenturista, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis a contar do
          aviso a ser encaminhado pelo Debenturista neste sentido. Na
          hipótese de a Emissora das Debêntures Imobiliárias não efetuar
          o pagamento aqui previsto dentro prazo aqui estabelecido,
          sobre os valores não pagos incidirão os Encargos Moratórios.

          1.  Nas AGDs instaladas para a finalidade de deliberação sobre
                a declaração do vencimento antecipado das Debêntures
                Imobiliárias, deverá ser outorgada à Emissora das
                Debêntures Imobiliárias a faculdade de apresentar as
                justificativas para o respectivo descumprimento das
                obrigações assumidas no âmbito da Emissão.

      3.  Informações. A Emissora das Debêntures Imobiliárias
          compromete-se a fornecer informações por escrito ao
          Debenturista sobre a ocorrência de quaisquer das hipóteses de
          vencimento antecipado, de natureza pecuniária ou não, no prazo
          de até 5 (cinco) Dias Úteis de sua ocorrência. O não envio das
          informações por notificação pela Emissora das Debêntures
          Imobiliárias no prazo aqui previsto não prejudica a
          possibilidade de ser declarado o vencimento antecipado pelo
          Debenturista.

CLÁUSULA OITAVA – PAGAMENTO DE TRIBUTOS

8.1. Tributos. Com base na legislação fiscal vigente à época da
assinatura desta Escritura, sobre a presente Emissão não incidem
quaisquer impostos, taxas, contribuições ou quaisquer outros tributos
federais, estaduais ou municipais, sendo entendido que não são
necessários quaisquer recolhimentos sobre os pagamentos, Remuneração ou
reembolso devidos. Caso qualquer órgão competente venha a exigir, mesmo
que sob a legislação fiscal vigente, o recolhimento, pagamento e/ou
retenção de quaisquer impostos, taxas, contribuições ou quaisquer outros
tributos federais, estaduais ou municipais sobre os pagamentos,
Remuneração ou reembolso previstos nesta Escritura de Emissão de
Debêntures Imobiliárias, ou a legislação vigente venha a sofrer qualquer
modificação ou, por quaisquer outros motivos, novos tributos venham a
incidir sobre os pagamentos, Remuneração ou reembolso devidos ao
Debenturista no âmbito desta Escritura de Emissão de Debêntures
Imobiliárias, a Emissora das Debêntures Imobiliárias será responsável
pelo recolhimento, pagamento e/ou retenção destes tributos. Nesta
situação, a Emissora das Debêntures Imobiliárias deverá acrescer a tais
pagamentos valores adicionais de modo que o Debenturista receba os mesmo
valores líquidos que seriam recebidos caso nenhuma retenção ou dedução
fosse realizada. A responsabilidade da Emissora das Debêntures
Imobiliárias é restrita ao acréscimo dos custos dos tributos
supramencionados aos pagamentos realizados, permanecendo a
responsabilidade tributária de cada uma das Partes de acordo com o
estabelecido na legislação pertinente.

CLÁUSULA NONA – DISPOSIÇÕES GERAIS

9.1. Prazo de Vigência. Esta Escritura de Emissão de Debêntures
Imobiliárias permanecerá em vigor e produzirá efeitos a partir desta
data até a data em que o Debenturista tenha dado quitação de que todos
os pagamentos a ele devidos nos termos desta Escritura de Emissão de
Debêntures Imobiliárias e que foram pagos pela Emissora das Debêntures
Imobiliárias.

9.2. Comunicações. Todas e quaisquer notificações, solicitações,
aprovações e demais comunicações com a Emissora das Debêntures
Imobiliárias serão feitas por escrito e serão consideradas validamente
recebidas quando entregues em mãos, por serviço de courier, correio
eletrônico ou transmissão de fax, quando do recebimento nos seguintes
endereços ou números de fax constantes abaixo:

Para a Emissora das Debêntures Imobiliárias:

BEST CENTER EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S.A.

Rua Dr. Eduardo de Souza Aranha, n.º 153, 12º andar (parte)

São Paulo – SP

At. Sr.: Fábio Itikawa

Rua Dr. Eduardo de Souza Aranha, n.º 153, 12º andar (parte)

CEP 04543-904 - São Paulo / SP

Telefone: (11) 3048-5442

Fax: (11) 3048-5420

Correio Eletrônico: fabio.itikawa@scsa.com.br

  9.2.1. Todos os atos e decisões relevantes decorrentes desta Escritura
  de Emissão de Debêntures Imobiliárias que, de qualquer forma, vierem a
  envolver, direta ou indiretamente, os interesses do Debenturista,
  deverão ser comunicados ao Debenturista no endereço supra indicado,
  sendo dispensada a publicação em jornal.

9.3. Despesas. Todos os custos incorridos com a estruturação, Emissão,
inscrição, subscrição, integralização e execução das Debêntures
Imobiliárias, incluindo publicações, inscrições, registros, eventual
contratação de prestadores de serviços e quaisquer outros custos
relacionados à Debêntures Imobiliárias serão suportados pela Emissora
das Debêntures Imobiliárias.

9.4. Custos da Operação Estruturada. A Emissora das Debêntures
Imobiliárias obriga-se a arcar com as despesas decorrentes da Operação
Estruturada, as quais incluem, mas não se limitam a custos para
registros perante a CVM e CETIP, bem como registros em cartórios dos
documentos e contratos referentes à emissão dos CRI e seus posteriores
aditamentos, conforme o caso.

9.4.1. As despesas da Operação Estruturada de que trata a Cláusula 9.4
acima englobam (i) as despesas descritas no Anexo IV, itens 1, 3, 4, 5,
6 e 7, as quais serão pagas diretamente pela Securitizadora e
descontadas do pagamento do Valor Total da Emissão das Debêntures
Imobiliárias (“Custos à vista da Operação Estruturada”); (ii) as
despesas previstas no Anexo IV, itens 2 e 8, as quais serão pagas ou
reembolsadas pela Emissora das Debêntures Imobiliárias no prazo de até 5
(cinco) Dias Úteis contados da data de apresentação de comunicação
indicando quais as despesas incorridas, a qual prescindirá da
apresentação de recibos/notas fiscais; e (iii) outras despesas, não
expressamente previstas no Anexo IV desta Escritura de Emissão de
Debêntures Imobiliárias, desde que diretamente relacionadas com o
disposto nos Documentos da Operação, as quais serão pagas ou
reembolsadas pela Emissora das Debêntures Imobiliárias no prazo de até 5
(cinco) Dias Úteis contados da data de apresentação de comunicação
indicando quais as despesas incorridas, sendo certo que referida
comunicação deverá ser enviada juntamente com os recibos/notas fiscais
referentes a cada despesa incorrida.

9.4.2. Fica facultado à Securitizadora que solicite a terceiros,
prestadores de serviço envolvidos com o processo da Operação
Estruturada, que emitam suas faturas diretamente à Emissora das
Debêntures Imobiliárias.

9.5. Aditivo. Nenhuma mudança, alteração ou aditivo de qualquer
disposição desta Escritura de Emissão de Debêntures Imobiliárias terá
efeito, salvo se previamente e por escrito acordado entre a Emissora das
Debêntures Imobiliárias e o Debenturista através de AGD.

9.6. Títulos Executivos. Esta Escritura de Emissão de Debêntures
Imobiliárias e a Debêntures Imobiliárias constituem títulos executivos
extrajudiciais nos termos dos incisos I e II do Artigo 585, do Código de
Processo Civil.

9.7. Independência das Disposições. Se qualquer disposição desta
Escritura de Emissão de Debêntures Imobiliárias for considerada nula,
inexequível, inválida ou inoperante, nenhuma outra disposição será
consequentemente afetada. Da mesma forma, todas as demais disposições
desta Escritura de Emissão de Debêntures Imobiliárias deverão permanecer
válidas e exequíveis como se tal disposição nula, inexequível, inválida
ou inoperante não fosse parte deste instrumento. Nesse caso, a Emissora
das Debêntures Imobiliárias compromete-se a negociar com o Debenturista
a substituição de tal disposição nula, inexequível, inválida ou
inoperante.

9.8. Renúncia. O não exercício de qualquer direito decorrente desta
Escritura de Emissão de Debêntures Imobiliárias por qualquer Parte não
constituirá renúncia de tal direito.

9.9. Sucessores. Esta Escritura de Emissão de Debêntures Imobiliárias
vincula a Emissora das Debêntures Imobiliárias e os seus respectivos
sucessores e cessionários.

CLÁUSULA DÉCIMA –FORO DE ELEIÇÃO

10.1. Legislação Aplicável. Os termos e condições desta Escritura de
Emissão de Debêntures Imobiliárias devem ser interpretados de acordo com
a legislação vigente na República Federativa do Brasil.

10.2. Foro de Eleição: O Foro Central da Comarca de São Paulo, Estado de
São Paulo, fica eleito como o único competente para conhecer qualquer
assunto ligado diretamente a esta Escritura de Emissão de Debêntures
Imobiliárias, havendo formal e expressa renúncia das Partes a qualquer
outro, por mais privilegiado que seja ou possa vir a ser.

A Emissora das Debêntures Imobiliárias, assina esta Escritura de Emissão
de Debêntures Imobiliárias, em 03 (três) vias, de igual teor, para um só
efeito, juntamente com as 2 (duas) testemunhas abaixo.

São Paulo, [•] de agosto de 2012.

(restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 1/1 do Instrumento Particular de Escritura de
Primeira Emissão Privada de Debêntures Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Três Séries, da Best Center Empreendimentos e
Participações S.A. firmado em [•] de agosto de 2012, pela Best Center
Empreendimentos e Participações S.A.)

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _______________                   |                                   |
| _________________________________ |                                   |
+===================================+===================================+
| BEST CENTER EMPREENDIMENTOS E     |                                   |
| PARTICIPAÇÕES S.A.                |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Emissora das Debêntures           |                                   |
| Imobiliárias                      |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| TESTEMUNHAS:                      |                                   |
+===================================+===================================+
| 1.___________________________     | 2._________________________       |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| CPF/MF:                           | CPF/MF                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

I.  BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO

II. EMPREENDIMENTOS

Empreendimentos comerciais a serem desenvolvidos pela SC Varejo Grande
São Paulo, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 09.486.320/0001-78, nas
seguintes matrículas:

  -----------------------------------------------------------------------
  Matrícula       Uma residência unifamiliar com área total construída de
  87.609          615,00 m² e seu respectivo terreno urbano constituído
                  pelas chácaras nºs 01 e 02, da 1ª Gleba das Chácaras
                  Vianna, situado no lugar denominado Fazendinha, assim
                  descrito: mede 79,30 metros de frente para a Avenida
                  São Camilo; 5,25 metros na intersecção da Rua Nove
                  América com a Avenida São Camilo, 57,00 metros de
                  frente para a Rua Nova América; do lado esquerdo de
                  quem da Rua Nova América olha para o imóvel, mede 69,60
                  metros e confronta com o lote 39 de propriedade de
                  Genuíno Vianna; do lado direito de quem da Av. São
                  Camilo olha para o imóvel, mede 52,00 metros, onde
                  confronta com o lote 3 de propriedade de Genuíno
                  Vianna, encerrando a área total de 4.028,00 metros
                  quadrados; situado na Cidade de Cotia, Estado de São
                  Paulo, objeto da matrícula n.º 87.609, do Oficial de
                  Registro de Imóveis de Cotia, Estado de São Paulo.
  --------------- -------------------------------------------------------
  Matrícula       Terreno urbano, parte do Quinhão ou Gleba 05 da
  59.902          “Fazenda Cabanas” ou “Moinho Velho”, designada para
                  efeito de localização como sendo área n.º 04, com área
                  total de 2.978,00 metros quadrados, medindo 28,65
                  metros de frente para a Avenida José Giorgi; pelo lado
                  direito mede 50,00 metros e confronta com a área 03;
                  pelo lado esquerdo mede 28,56 metros em curva à
                  direita, segue em reta com 23,24 metros; em curva para
                  à direita com 11,80 metros, segue novamente em reta com
                  8,90 metros, até o início da área 05, confrontando na
                  lateral esquerda com a Estrada dos Estudantes; e nos
                  fundos mede 71,80 metros para a área 05. Situado na
                  Cidade de Cotia, Estado de São Paulo, objeto da
                  matrícula n.º 59.902, do Oficial de Registro de Imóveis
                  de Cotia, Estado de São Paulo.

  Matrícula       Um prédio industrial sob o n.º 179, da Rua Manoel da
  25.464          Nóbrega, com 760,00 metros quadrados de área
                  construída, e seu respectivo terreno, constituído da
                  Gleba “B” da subdivisão da “Chácara Quisiana”, com a
                  área de 2.853,25 metros quadrados, tendo o terreno as
                  seguintes medidas e confrontações: começa no marco n.º
                  1 cravado à beira da Rua José de Alencar, segue com
                  frente para a mesma rua, na extensão de 50,00 metros,
                  até o marco n.º 8, na esquina da Rua Manoel da Nóbrega;
                  numa extensão de 59,80 metros até o marco n.º 7,
                  fazendo fundo em relação à Rua José de Alencar,
                  dividindo com a gleba C, numa extensão de 46,20 metros
                  até o marco n.º 2, e pelo outro lado divide com a gleba
                  A, numa extensão de 59,46 metros até alcançar o marco
                  n.º 1, ponto de partida. IM. n.º 30.006.005. Sendo que,
                  a partir de 24/05/2011, o imóvel passou a ser lançado
                  pelo n.º 219 da Rua Manoel da Nóbrega. Situado na
                  Cidade de Diadema, Estado de São Paulo, objeto da
                  matrícula n.º 25.464, do Oficial de Registro de Imóveis
                  de Diadema.

  Matrícula       Um terreno constituído de parte do lote 01 da quadra
  56.139          44, designado Área I, situado no “Parque Marajoara”,
                  perímetro urbano desta cidade, com as seguintes divisas
                  e confrontações: partindo do ponto de n.º 20, junto ao
                  alinhamento predial da Avenida Giovanni Battista
                  Pirelli, junto da divisa da área 3, deste
                  desmembramento, segue-se pelo alinhamento predial com o
                  rumo SE82°50’, numa distancia de 31,48 metros até o
                  ponto “D”, daí, ainda pelo alinhamento predial da
                  Avenida Giovanni Battista Pirelli, em linha curva, numa
                  distância de 109,24 metros até o ponto “E”, daí
                  defletindo à direita, segue-se com os seguintes rumos e
                  distâncias: SE81°00’-3,18 metros; SE19°02’-2,93 metros,
                  SW3°59’-2,75 metros, SW36°15’-2,92 metros, até o ponto
                  “F”, no alinhamento predial da Rua Silla Nalon Gonzaga;
                  daí, defletindo à direita, segue-se em linha curva,
                  numa distância de 39,23 metros pelo alinhamento predial
                  já referido, até o ponto “G”, daí, com o rumo SW50°04’,
                  numa distância de 32,95 metros até o ponto n.º18, até
                  aqui pelo alinhamento predial da Rua Silla Nallon
                  Gonzaga; daí, defletindo á direita, segue-se em linha
                  curva numa distância de 96,24 metros, até o ponto de
                  n.º 19; daí defletindo à direita, segue-se com rumo
                  NE7º50´12’’, numa distância de 24,51 metros,
                  confrontando até aqui com a área 3 resultante do mesmo
                  desmembramento, até o ponto de partida, encerrando a
                  área de 4.624,68 m². Classificação Fiscal 25.175.001
                  (em área maior). Situado na Cidade de Santo André,
                  Estado de São Paulo, objeto da matrícula 56.139, do 2º
                  Oficial de Registro de Imóveis de Santo André.

  Matrícula       Um terreno urbano, parte do Quinhão ou Gleba 05 da
  59.901          “Fazenda Cabanas” ou “Moinho Velho”, designada para
                  efeito de localização como sendo área n.º 03, com área
                  total de 2.960,00 metros quadrados, medindo 61,44
                  metros em curva à direita, mais 15,63 metros em reta de
                  frente para a Avenida José Giorgi; pelo lado direito
                  mede 49,50 metros e confronta com a área 02; pelo lado
                  esquerdo mede 50,00 metros, confrontando com a área 04;
                  pelos fundos mede em dois segmentos da direita para a
                  esquerda em reta com 10,00 metros, mais 34,30 metros e
                  confrontando com a área 05. Situado na cidade de Cotia,
                  Estado de São Paulo, objeto da matrícula n.º 59.901 do
                  Oficial de Registro de Cotia.
  -----------------------------------------------------------------------

Empreendimentos comercial a serem desenvolvidos pela SC Varejo Grande
Campinas Empreendimentos e Participações Ltda., inscrita no CNPJ/MF sob
o nº 13.518.926/0001-15, nas seguintes matrículas:

  -----------------------------------------------------------------------
  Matrícula 1.851 Terreno constituído da Gleba C, do Sítio Tirol, situado
                  no Município de Vinhedo, dentro das seguintes divisas e
                  confrontações: inicia na estaca 0, situado na Rua Santa
                  Cruz e confrontando com propriedade de Magdalena
                  Ferragut, segue por esta até a estaca 0A, situada na
                  Avenida Benedito Storani, na extensão de 20,00 metros,
                  deflete à esquerda seguindo pela Avenida Benedito
                  Storani até a estaca 2, confrontando com propriedade de
                  propriedade de Joaquim Alves de Nogueira, na extensão
                  de 102,00 metros, deflete à esquerda até a estaca 3
                  confrontando com propriedade de Joaquim Alves Nogueira,
                  na extensão de 30,00m, deflete à esquerda até a estaca
                  4, na extensão de 12,00 metros, deflete à direita até a
                  estaca 4A, na extensão de 18,50 metros, fazendo divisa
                  com propriedade de Joaquim Alves Nogueira, deflete à
                  esquerda até a estaca 4B, na extensão de 56,00 metros,
                  confrontando com propriedade de Joaquim Alves Nogueira,
                  deflete à esquerda até a estaca 7, na extensão de 13,50
                  metros, confrontando com propriedade de Magdalena
                  Ferragut, deflete à direita até a estaca 0 inicial, na
                  extensão de 30,50 metros, confrontando com propriedade
                  de Magdalena Ferragut, encerrando uma área de 3.350,00
                  m². Sobre o descrito terreno, foi edificado um prédio
                  com 152,00 m² de área construída, localizado na Rua
                  Santa Cruz esquina com a Avenida Benedito Storani.
                  Situado na cidade de Vinhedo, objeto da matrícula
                  1.851, do Oficial de Registro de Imóveis de Vinhedo
  --------------- -------------------------------------------------------
  Matrícula 7.967 O terreno destacado da gleba C, do Sítio Tirol, situado
                  no município de Vinhedo que assim se descreve: mede
                  54,00 metros, de frente para uma Rua Santo Antônio, de
                  um lado mede 30,50 metros, (confrontando com
                  propriedade de Carlos Adolfo Capellato), do outro lado
                  mede 30,00 metros, (confrontando com propriedade de
                  Magdalena Ferragut e Isidoro Jundo), e nos fundos mede
                  56,00 metros, (confrontando com propriedade da Viação
                  Vinhedo Ltda), encerrando a área de 1.650,00 m². Sobre
                  o descrito lote esta edificado o prédio residência s/n.
                  com frente para a Rua Projetada, esquina com a Rua
                  Santa Cruz. Situado na cidade de Vinhedo, Estado de São
                  Paulo, objeto da matrícula 7.967 do Oficial de Registro
                  de Imóveis de Vinhedo.

  Matrícula 7.968 O terreno destacado da gleba C, do Sítio Tirol, situado
                  no município de Vinhedo que assim se descreve: mede
                  30,50 metros, de frente para a Rua Santo Antônio, por
                  49,00 metros, de um lado (confrontando com propriedade
                  da Viação Vinhedo Limitada e propriedade Adolfo
                  Capelato), de outro lado mede 55,50 metros,
                  (confrontando com a Rua Ida Mauro Viel) e nos fundos
                  mede 32,00 metros, (confrontando com propriedade de
                  Zulmira Haddad e Viação Vinhedo Limitada), encerrando a
                  área de 1.567,50 m². Situado na Cidade de Vinhedo,
                  Estado de São Paulo. Situado na Cidade de Vinhedo,
                  Estado de São Paulo, objeto da matrícula 7.968, do
                  Oficial de Registro de Imóveis de Vinhedo.

  Matrícula       Lote de Terreno sob o nº “08”, da quadra “I-1” do
  127.966         Loteamento denominado RESIDENCIAL JARDIM MÔNACO,
                  situado no Município de Hortolândia, nesta comarca de
                  Sumaré/SP, medindo 30,02 metros de frente para a
                  Avenida 01; 30,00 metros nos fundo onde confronta com
                  os Lotes 06, 07, 08 e 09, por 58,52 metros da frente
                  aos fundos, confrontando pelo lado direito de quem da
                  rua olha para o imóvel com o lote 09 e pelo lado
                  esquerdo mede 59,66 metros onde confronta com o lote
                  07, com área de 1.772,78 metros quadrados. Situado na
                  cidade de Sumaré, Estado de São Paulo, objeto da
                  matrícula n.º 127.966 do Oficial de Registro de Imóveis
                  de Sumaré.

  Matrícula       Lote de terreno sob o nº “09” da Quadra “I-1” do
  132.782         Loteamento denominado “RESIDENCIAL JARDIM MÔNACO”,
                  situado no Município de Hortolândia, nesta comarca de
                  Sumaré/SP, com a seguinte descrição: na frente possui
                  30,02 metros confrontando com a Avenida 01, nos fundos
                  possui 30,00 metros confrontando com os Lotes 3, 4, 5 e
                  6 da Quadra “B-1”, na lateral direita de quem olha da
                  Avenida para o Lote possui 57,25 metros confrontando
                  com o Lote 10; e do outro lado possui 58,52 metros
                  confrontando com o Lote 08, encerrando uma área de
                  1.738,97 metros quadrados. Situado na cidade de Sumaré,
                  Estado de São Paulo, objeto da matrícula n.º 132.782 do
                  Oficial de Registro de Imóveis de Sumaré.

  Matrícula       Lote de terreno sob o nº “10” da Quadra “I-1” do
  132.783         Loteamento denominado “RESIDENCIAL JARDIM MÔNACO”,
                  situado no Município de Hortolândia, nesta comarca de
                  Sumaré/SP, com a seguinte descrição: na frente possui
                  87,92 metros mais 2,04 metros em curvas confrontando
                  com a Avenida 1, na lateral direita de quem olha da
                  avenida para o lote possui 61,35 metros confrontando
                  com o Lote 11 mais os lotes 1, 2 e 3 da Quadra B-1; e
                  do outro lado possui 57,25 metros confrontando com o
                  Lote 9, encerrando uma área de 2.552,00 metros
                  quadrados. Situado na cidade de Sumaré, Estado de São
                  Paulo, objeto da matrícula n.º 132.783 do Oficial de
                  Registro de Imóveis de Sumaré.
  -----------------------------------------------------------------------

Empreendimento comercial a ser desenvolvido pela Best Center Grande Rio
Empreendimentos e Participações Ltda., inscrita no CNPJ/MF sob o nº
14.310.276/0001-80, na seguinte matrícula:

  -----------------------------------------------------------------------
  Matrícula       Área s/n.º, medindo 22,00 metros de frente para a Rua
  14.744          Alagoas, 70,00 metros de frente para a Rua Alagoas e
                  Estrada da Covanca, atual Avenida Comendador Teles,
                  40,00 metros de frente para a Rua Capivari, 52,00
                  metros do lado direito confrontando com o lote 19 e
                  14,00 metros nos fundos confrontando com o lote 24 e
                  50,00 metros do lado esquerdo confrontando com o lote
                  24, com a área de 5.321,00 m², situado na Vila São
                  João, dentro do perímetro urbano, 1º Distrito da Cidade
                  de São João de Meriti, Estado do Rio de Janeiro, objeto
                  da matrícula n.º 14.744, do 1º Oficial de Registro de
                  Imóveis de São João de Meriti.
  --------------- -------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Empreendimentos comerciais a serem desenvolvidos pela Best Center Vale
do Paraíba Empreendimentos e Participações Ltda., inscrita no CNPJ/MF
sob o nº 14.310.127/0001-11, nas seguintes matrículas:

  -----------------------------------------------------------------------
  Matrícula       Um lote de terreno sob o número 22 da quadra 08,
  62.661          destinado a implantação de atividade comercial térrea
                  ou unidade profissional de serviço ou ainda residência
                  vertical multifamiliar, do loteamento denominado
                  “BAIRRO VILLA BRANCA”, que assim se descreve: mede
                  trinta metros de frente para a Avenida das Letras,
                  tendo nos fundos a mesma medida da frente, por
                  cinquenta e três metros de frente aos fundos, em ambos
                  os lados, confrontando de quem da referida avenida olha
                  para o imóvel, do lado direito com o lote n.º 21, do
                  lado esquerdo com o lote n.º 23, e nos fundos com os
                  fundos dos lotes n.ºs. 05, 04 e 03, encerrando a área
                  de 1.590,00 metros quadrados. Situado na cidade de
                  Jacareí, Estado de São Paulo, objeto da matrícula n.º
                  62.661 do Oficial de Registro de Imóveis de Jacareí.
  --------------- -------------------------------------------------------
  Matrícula       Um lote de terreno, de formato irregular, sob o número
  62.662          23 da quadra 08, destinado a implantação de atividade
                  comercial térrea ou unidade profissional de serviço ou
                  ainda residência vertical multifamiliar, do loteamento
                  denominado “BAIRRO VILLA BRANCA”, que assim se
                  descreve: mede doze metros e sessenta e quatro
                  centímetros em linha reta de frente para a Avenida das
                  Letras, mais vinte e quatro e oitenta e um centímetro
                  em linha curva convexa para a confluência desta avenida
                  com a Avenida José Cândido Porto, confrontando de quem
                  da Avenida das Letras olha para o imóvel, do lado
                  direito com o lote n.º 22, na extensão de cinquenta e
                  três metros, do lado esquerdo com a Avenida José
                  Candido Porto, com a qual faz esquina, na extensão de
                  trinta e seis metros e oito centímetros, e nos fundos
                  com a lateral direita do lote n.º 01, na extensão de
                  vinte e quatro metros e cinquenta e quatro centímetros,
                  encerrando a área de 1.358,53 metros quadrados. Situado
                  na cidade de Jacareí, Estado de São Paulo, objeto da
                  matrícula n.º 62.662 do Oficial de Registro de Imóveis
                  de Jacareí.

  -----------------------------------------------------------------------

Empreendimentos comerciais a serem desenvolvidos pela SC Varejo São
Paulo Empreendimentos e Participações Ltda., inscrita no CNPJ/MF sob o
nº CNPJ nº 13.222.616/0001-59, nas seguintes matrículas:

  -----------------------------------------------------------------------
  Matrícula       Prédio situado na Avenida Ellis Maas, antiga estrada
  365.590         que da sede de Santo Amaro vai ao Bairro Capão Redondo,
                  sem número, e seu respectivo terreno, no Bairro Capão
                  Redondo, 29º subdistrito – Santo Amaro, e que assim se
                  descreve: Inicia no ponto 01, cravado a 40,35m do
                  cruzamento predial da Rua Ana Elisa com a Avenida Ellis
                  Maas, do lado esquerdo de quem da Ana Elisa segue em
                  direção ao imóvel pela Avenida Ellis Maas, daí deflete
                  à esquerda e segue com o azimute 148°46’17’’ com
                  distancia de 41,20m, confrontando com as propriedades
                  de Donaria Cândido Viana e José Reis Soares, até
                  atingir o ponto 2; confrontando com a Travessa
                  Teixeirinha, até atingir o ponto 3; deste ponto deflete
                  à esquerda com o azimute 147°48’33’’ e distancia de
                  3,60m confrontando com a Travessa Teixeirinha, até
                  atingir o ponto 3; deste ponto deflete à direita e
                  segue como azimute 149º23’44’’ e distancia de 45,13m,
                  confrontando com a propriedade de Reinaldo Francisco e
                  com a propriedade de Edgar Rubens Cruz, até atingir o
                  ponto 4; deste ponto deflete à direita e segue com os
                  seguintes azimutes e distancias: 4-5 231°09’20’’ e
                  distancia de 29,54m; 5-6= 228°01’58’’ e distancia de
                  17,97m; 6-7= 235°10’46’’ e distancia de 5,20m; do ponto
                  4 ao ponto 7 confronta com as propriedades de Edilson
                  Barbosa, Ester Weiss dos Reis Souza e área municipal,
                  daí deflete À direita e segue com os seguintes azimutes
                  e distancia: 7-8= 328°45’02’’ e distancia de 39,05m;
                  8-9= 328°45’02’’ e distancia de 39,05m, do ponto 7 ao
                  ponto 9 confronta com a propriedade da Igreja Universal
                  do Reino de Deus; daí deflete à direita com os seguinte
                  azimutes e distancia: 9-10= 53°21’11’’ e distancia de
                  16,22m; 10-11= 51°14’31’’ e distancia de 17,11m; 11-12=
                  49°20’04’’ e distancia de 2,95m; 12-1= 47º43’45’’ e
                  distancia de 16,96m, confrontando do ponto 9 ao ponto 1
                  com a Avenida Ellis Maas, onde teve início e descrição,
                  totalizando a área de 4.433,05m². Situado na Capital,
                  cidade de São Paulo, objeto da matrícula n.º 365.590,
                  do 11º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo.
  --------------- -------------------------------------------------------
  Matrícula       Terreno situado na Avenida Washington Luiz, lote 7 da
  85.084          Quadra 2, do Jardim Marajoara, 29º Distrito de Santo
                  Amaro, medindo 15m de frente, 38m de ambos os lados e
                  metragem da frente nos fundos, com a área de 570m²,
                  aproximadamente, confinando do lado direito, vista da
                  Avenida com o lote 08, do lado esquerdo com o lote 06 e
                  nos fundos com o lote 16, que faz frente para a Rua
                  Arapixi. Situado na cidade de São Paulo, Estado de São
                  Paulo, objeto da matrícula n.º 85.084, do 11º Oficial
                  de Registro de Imóveis de São Paulo.

  Matrícula       Terreno situado na Avenida Washington Luiz, lote 8 da
  85.085          Quadra 2, do Jardim Marajora, 29º Subdistrito de Santo
                  Amaro, medindo 15m de frente, 38m de ambos os lados e
                  metragem da frente nos fundos, com a área de 570m²,
                  aproximadamente, confinando do lado direito, vista da
                  Avenida com o lote 09, do lado esquerdo com o lote 07 e
                  nos fundos com o lote 15 que faz frente para a Rua
                  Arapixi. Situado na cidade de São Paulo, Estado de São
                  Paulo, objeto da matrícula n.º 85.085, do 11º Oficial
                  de Registro de Imóveis de São Paulo.

  Matrícula       Terreno situado na Avenida Washington Luiz, parte do
  117.308         lote 6 da Quadra 2, do Jardim Marajora, 29º Subdistrito
                  de Santo Amaro, medindo 15m de frente, 38,00m do lado
                  esquerdo e 15,00m nos fundos, encerrando a área de
                  570,00m², confrontando no lado direito de quem da
                  Avenida olha para o terreno com o lote 7, do lado
                  esquerdo com o lote 5, ambos com frente para a mesma
                  Avenida Washington Luiz, e nos fundos com o lote 17 com
                  frente para a Rua Arapixi. Situado na cidade de São
                  Paulo, objeto da matrícula n.º 117.308, do 11º Oficial
                  de Registro de Imóveis de São Paulo.

  Matrícula       Terreno situado na Avenida Washington Luiz, lote 9 da
  85.086          Quadra 2, do Jardim Marajora, 29º Subdistrito de Santo
                  Amaro, medindo 15m de frente, 38m de ambos os lados e
                  metragem da frente nos fundos, com a área de 570m²,
                  aproximadamente, confinando do lado direito, vista da
                  Avenida com o lote 10, do lado esquerdo com o lote 08 e
                  nos fundos com o lote 14 que faz frente para a Rua
                  Arapixi. Situado na cidade de São Paulo, Estado de São
                  Paulo, objeto da matrícula n.º 85.086, do 11º Oficial
                  de Registro de Imóveis de São Paulo.
  -----------------------------------------------------------------------

III. TABELA DE PAGAMENTO DAS DEBÊNTURES IMOBILIÁRIAS

TABELA DE PAGAMENTO DAS DEBÊNTURES IMOBILIÁRIAS DA 1ª SÉRIE

  --------------------------------------------------------------------------
  Data        Parcela     Pagamento   Juros     Amortização   Saldo Devedor
              (n.º da     (Valor da             (PA)          das Debêntures
              PMT)        PMT)                                Imobiliárias
  ----------- ----------- ----------- --------- ------------- --------------
  [•]         [•]         [•]         [•]       [•]           [•]

  --------------------------------------------------------------------------

TABELA DE PAGAMENTO DAS DEBÊNTURES IMOBILIÁRIAS DA 2ª SÉRIE

  --------------------------------------------------------------------------
  Data        Parcela     Pagamento   Juros     Amortização   Saldo Devedor
              (n.º da     (Valor da             (PA)          das Debêntures
              PMT)        PMT)                                Imobiliárias
  ----------- ----------- ----------- --------- ------------- --------------
  [•]         [•]         [•]         [•]       [•]           [•]

  --------------------------------------------------------------------------

TABELA DE PAGAMENTO DAS DEBÊNTURES IMOBILIÁRIAS DA 3ª SÉRIE

  --------------------------------------------------------------------------
  Data        Parcela     Pagamento   Juros     Amortização   Saldo Devedor
              (n.º da     (Valor da             (PA)          das Debêntures
              PMT)        PMT)                                Imobiliárias
  ----------- ----------- ----------- --------- ------------- --------------
  [•]         [•]         [•]         [•]       [•]           [•]

  --------------------------------------------------------------------------

Anexo IV CUSTOS DA OPERAÇÃO ESTRUTURADA

  ----------------------------------------------------------------------------
       Custos da Emissão Descrição           Periodicidade        Valor
                                                                  Nominal (R$)
  ---- ----------------- ------------------- -------------------- ------------
  1.   Remuneração da    Comissão de         Uma única parcela, a 102.000,00
       Securitizadora:   Securitização,      ser paga na data de  (na
                         correspondente a    integralização dos   colocação do
                         0,17% do volume     CRI                  volume
                         total da emissão ou                      total)
                         da colocação dos                         
                         CRI, o que for                           
                         maior                                    

  2.   Taxa de           Administração do    Anual, devida no 5º  8.000,00
       Administração dos Patrimônio Separado Dia Útil do mês      
       CRI:              e demais obrigações dezembro de cada ano 
                         relacionadas à                           
                         emissão dos CRI                          

  3.   CETIP (registro   0,006% (seis        Uma única parcela, a 3.600,00
       da CCI):          milésimos por       ser paga na data de  
                         cento) sobre o      integralização dos   
                         valor de emissão da CRI                  
                         CCI                                      

  4.   CETIP (registro   0,00233% (zero      Uma única parcela, a 1.398,00
       do CRI):          vírgula zero zero   ser paga na data de  
                         duzentos e trinta e integralização dos   
                         três por cento)     CRI                  
                         sobre o valor total                      
                         de emissão dos CRI                       

  5.   CETIP:            Taxa de pré-análise Uma única parcela, a 5.202,45
                                             ser paga na data de  
                                             integralização dos   
                                             CRI                  

  6.   Instituição       Custódia da CCI     Uma única parcela, a 5.780,00
       Custodiante:                          ser paga na data de  
                                             integralização dos   
                                             CRI                  

  7.   Agente            Remuneração de      Uma única parcela, a 8.640,00
       Fiduciário:       implantação         ser paga na data de  
                                             integralização dos   
                                             CRI ou no prazo de   
                                             02 (dois) dias após  
                                             a celebração do      
                                             Termo de             
                                             Securitização        

  8.   Agente            Remuneração         Semestral, com       4.320,00
       Fiduciário:       recorrente          primeiro vencimento  
                                             no prazo de 6 (seis) 
                                             meses contados da    
                                             Data de Emissão dos  
                                             CRI, conforme        
                                             definida no Termo de 
                                             Securitização        
  ----------------------------------------------------------------------------

A remuneração da Securitizadora descrita acima, a Taxa de Administração
dos CRI e a remuneração do Agente Fiduciário devem ser acrescidos pela
Cedente dos impostos que incidem sobre a prestação desses serviços, tais
como ISS (Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza), PIS
(Contribuição ao Programa de Integração Social), Cofins (Contribuição
para Financiamento da Seguridade Social) e CSLL (Contribuição Social
sobre o Lucro Líquido), excetuando-se o Imposto de Renda. Os custos
recorrentes de Agente Fiduciário e de Administração do Patrimônio
Separado devem ser corrigidos anualmente pela variação positiva do
IGPM/FGV.
