ESCRITURA PARTICULAR DA QUINTA EMISSÃO DE DEBÊNTURES, CONVERSÍVEIS EM
AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA ADICIONAL
FIDEJUSSÓRIA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA Q1 COMERCIAL DE ROUPAS S.A.

celebrada entre

Q1 COMERCIAL DE ROUPAS S.A.;

como Emissora;

HAP PARTICIPAÇÕES LTDA.;

A3M4P PARTICIPAÇÕES LTDA.;

APJM PARTICIPAÇÕES S.A.;

ADM COMÉRCIO DE ROUPAS LTDA.;

AMD COMÉRCIO DE ROUPAS LTDA.;

Q1 COMERCIAL DE ROUPAS DA AMAZÔNIA LTDA.;

K.G. SERVIÇOS E PARTICIPAÇÕES EIRELI;

COLOMBO FRANCHISING EIRELI;

Q1 SERVIÇO E RECEBIMENTO LTDA.;

SPA EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS SPE LTDA.

como Fiadores;

e

OLIVEIRA TRUST DTVM S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão dos Debenturistas

DATADA DE

28 DE JUNHO DE 2017.

ESCRITURA PARTICULAR DA QUINTA EMISSÃO DE DEBÊNTURES, CONVERSÍVEIS EM
AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA ADICIONAL
FIDEJUSSÓRIA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA Q1 COMERCIAL DE ROUPAS S.A.

Pelo presente instrumento particular, como emissora,

Q1 COMERCIAL DE ROUPAS S.A., sociedade por ações, sem registro de
companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com
sede na Cidade de Cuiabá, Estado do Mato Grosso, na Avenida Historiador
Rubens de Mendonça, nº 1.894, sala 106, Jd. Aclimação, CEP 78050-000,
inscrita no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica (“CNPJ/MF”) sob nº
09.044.235/0001-50, NIRE nº 51.3.0001281-2, neste ato representada na
forma do seu Estatuto Social (“Emissora”);

HAP PARTICIPAÇÕES LTDA., sociedade limitada com sede na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Rua São Tomé, n° 119, 3º andar, Vila
Olímpia, CEP 04551-080, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 15.916.680/0001-65,
neste ato representada na forma do seu Contrato Social (“Hap”);

A3M4P PARTICIPAÇÕES LTDA., sociedade limitada com sede na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Rua São Tomé, nº 119, 2º andar, sala 21,
Vila Olímpia, CEP 04551-080, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
15.916.690/0001-09, neste ato representada na forma do seu Contrato
Social (“A3M4P”);

APJM PARTICIPAÇÕES S.A., companhia com sede na Cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, na Rua Benjamim Constant, nº 77, sobreloja, sala
04, Sé, CEP 01005-000, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 13.373.320/0001-39,
neste ato representada na forma do seu Estatuto Social (“APJM”);

ADM COMÉRCIO DE ROUPAS LTDA., sociedade limitada com sede na Cidade de
Cuiabá, Estado do Mato Grosso, na Avenida Historiador Rubens de
Mendonça, nº 1.894, sala 107, Jardim Aclimação, CEP 78050-000, inscrita
no CNPJ/MF sob o nº 04.744.781/0001-80, neste ato representada na forma
do seu Contrato Social (“ADM”);

AMD COMÉRCIO DE ROUPAS LTDA., sociedade limitada com sede na Cidade de
Cuiabá, Estado do Mato Grosso, na Avenida Historiador Rubens de
Mendonça, nº 1.894, sala 108, Jardim Aclimação, CEP 78050-000, inscrita
no CNPJ/MF sob o nº 07.402.825/0001-81, neste ato representada na forma
do seu Contrato Social (“AMD”);

Q1 COMERCIAL DE ROUPAS DA AMAZÔNIA LTDA., sociedade limitada com sede na
Cidade de Manaus, Estado do Amazonas, na Avenida Rodrigo Otávio, nº
3.555, loja L13A, Distrito Industrial, CEP 69075-005, inscrita no
CNPJ/MF sob o nº 10.999.792/0001-03, neste ato representada na forma do
seu Contrato Social (“Q1 Ltda.”);

K.G. SERVIÇOS E PARTICIPAÇÕES EIRELI, empresa individual de
responsabilidade limitada com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, na Rua São Tomé, 119, 3º andar, sala 33, Vila Olímpia, CEP
04551-080, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 00.644.908/0001-38, neste ato
representada na forma de seus atos constitutivos (“KG”);

COLOMBO FRANCHISING EIRELI, empresa individual de responsabilidade
limitada com sede no Município de São Paulo, Estado de São Paulo, Rua
Miguel Couto, 53, 9º andar, conjunto B (parte), Centro, CEP 01008-010,
inscrita no CNPJ/MF sob o nº 03.466.251/0001-54, neste ato representada
na forma de seus atos constitutivos (“Franchising”);

Q1 SERVIÇO E RECEBIMENTO LTDA., sociedade limitada com sede na Cidade de
Cuiabá, Estado do Mato Grosso, na Avenida Historiador Rubens de
Mendonça, nº 1.894, sala 108-A, Jardim Aclimação, CEP 78050-000,
inscrita no CNPJ/MF sob o nº 09.218.787/0001-37, neste ato representada
na forma do seu Contrato Social (“Q1 Serviço e Recebimento”); e

SPA EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS SPE LTDA., companhia com sede na Cidade
de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Benjamim Constant, nº 77,
sobreloja, Sé, CEP 01005-000, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
18.728.182/0001-87, neste ato representada na forma do seu Contrato
Social (“SPA” e, em conjunto com Hap, A3M4P, APJM, ADM, AMD, Q1 Ltda.,
KG, Franchising e Q1 Serviço e Recebimento, “Fiadores” e, em conjunto
com a Emissora, o “Grupo Colombo”)

e, de outro lado, como agente fiduciário da presente emissão,
representando a comunhão dos titulares das debêntures da 5ª (quinta)
emissão de debêntures da Emissora (“Debenturistas” e, individualmente,
“Debenturista”),

OLIVEIRA TRUST DTVM S.A., com sede na Av. das Américas, 3434, Bloco 7,
Sala 201, Centro Empresarial Mario Henrique Simonsen, Barra da Tijuca,
na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, inscrita no
CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91, neste ato representada na forma de
seu Estatuto Social (“Agente Fiduciário”);

sendo a Emissora, os Fiadores e o Agente Fiduciário referidos em
conjunto como “Partes” e individual e indistintamente como “Parte”,

CONSIDERANDO QUE:

(i) A Emissora e os Fiadores, em conformidade com a Lei n.º 11.101 de 9
    de fevereiro de 2005, conforme alterada (“Lei de Recuperação de
    Empresas”), apresentaram, em conjunto, em 10 de junho de 2016 pedido
    de recuperação extrajudicial perante a 2ª Vara de Falências e
    Recuperações Judiciais do Foro Central da Comarca de São Paulo,
    Estado de São Paulo (“Juízo da Recuperação Extrajudicial” e
    “Recuperação Extrajudicial”, respectivamente), processo que tramita
    sob o n.º 1058981-40.2016.8.26.0100, objetivando a superação da
    crise econômico-financeira da Emissora e dos Fiadores, viabilizando
    a entrada de novos recursos e evitando, assim, a sua insolvência,
    conforme previsto no Plano de Recuperação Extrajudicial (conforme
    abaixo definido) (“Reestruturação”);

(ii) A Reestruturação será realizada nos termos do plano de recuperação
     extrajudicial, homologado pelo Juízo de Recuperação Extrajudicial,
     em 03 de março de 2017, nos termos dos artigos 164 e 165 da Lei de
     Recuperação de Empresas (“Plano de Recuperação Extrajudicial”) e
     cuja decisão foi publicada em 7 de março de 2017;

(iii) Esta Emissão (conforme abaixo definida) tem como objetivo quitar
      parte das dívidas da Emissora por meio da integralização de
      determinados créditos detidos em face da Emissora em debêntures,
      de acordo com a manifestação dos credores que optaram por
      integralizar seus créditos em dação em pagamento em debêntures nos
      termos do Plano de Recuperação Extrajudicial (“Credores 5ª
      Emissão”); e

(iv) Todos os termos e expressões iniciados por letra maiúscula, sempre
     que mencionados neste instrumento, terão os significados que lhes
     são aqui atribuídos ou, quando não houver tal atribuição, terão os
     significados a eles atribuídos no Plano de Recuperação
     Extrajudicial.

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, celebrar a presente
“Escritura Particular da Quinta Emissão de Debêntures, Conversíveis em
Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, com Garantia Adicional
Fidejussória, para Colocação Privada, da Q1 Comercial de Roupas S.A.”
(“Escritura de Emissão”, “Emissão” e “Debêntures 5ª Emissão”,
respectivamente), em observância às seguintes cláusulas e condições:

CLÁUSULA I

AUTORIZAÇÕES

1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada de acordo com o Plano de
    Recuperação Extrajudicial e com a autorização da Assembleia Geral
    Extraordinária da Emissora realizada em 27 de junho de 2017 (“AGE”),
    na qual foram deliberadas (i) a aprovação da Emissão, bem como de
    seus termos e condições, nos termos do artigo 59, da Lei nº 6.404,
    de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades
    por Ações”); (ii) a aprovação da 6ª Emissão de debêntures simples,
    não conversíveis em ações, em série única, da espécie quirografária,
    com garantia adicional fidejussória, para distribuição pública com
    esforços restritos de colocação, da Emissora (“Oferta Restrita” e
    “6ª Emissão”, respectivamente); (iii) renúncia expressa pelos atuais
    acionistas da Emissora do direito de preferência em relação à
    subscrição das Debêntures 5ª Emissão, nos termos do item 3.8.2
    abaixo; e (iv) a autorização à Diretoria da Emissora para praticar
    todos os atos necessários à efetivação das deliberações
    consubstanciadas na AGE, incluindo a celebração de todos os
    documentos necessários à concretização desta Emissão, dentre os
    quais esta Escritura de Emissão, e da Oferta Restrita.

2.  A Fiança (conforme definido abaixo) prestada no âmbito da Emissão
    pelos Fiadores foi aprovada em: (i) Reunião de Sócios da Hap,
    realizada em 23 de junho de 2017; (ii) Reunião de Sócios da A3M4P,
    realizada em 23 de junho de 2017; (iii) Assembleia Geral
    Extraordinária da APJM, realizada em 23 de junho de 2017; (iv)
    Reunião de Sócios da ADM, realizada em 27 de junho de 2017; (v)
    Reunião de Sócios da AMD, realizada em 27 de junho de 2017; (vi)
    Reunião de Sócios da Q1 Ltda., realizada em 26 de junho de
    2017; (vii) Reunião de Sócios da Q1 Serviço e Recebimento, realizada
    em 23 de junho de 2017; e (viii) Reunião de Sócios da SPA, realizada
    em 23 de junho de 2017 (“Aprovação Fiança”).

CLÁUSULA II

REQUISITOS

1.  Dispensa de Registro na CVM e na ANBIMA

Esta Emissão não será objeto de registro na CVM e na Associação
Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais
(“ANBIMA”), uma vez que a Emissão será objeto de colocação privada, sem
(i) a intermediação de instituições integrantes do sistema de
distribuição de valores mobiliários; ou (ii) qualquer esforço de venda
perante investidores intermediados que caracterize uma oferta pública de
valores mobiliários.

2.  Registro na JUCEMAT e Publicação da Ata da AGE e das atas de
    Aprovação Fiança

2.2.1. A ata da AGE será registrada na Junta Comercial do Estado do Mato
Grosso (“JUCEMAT”), nos termos da Lei das Sociedades por Ações, e
publicada no (i) Diário Oficial do Estado do Mato Grosso e (ii) no
jornal “Diário de Cuiabá”, nos termos do inciso I do artigo 62 e no
artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, assim como seguirão este
procedimento eventuais atos societários da Emissora posteriores, que
sejam realizados em razão desta Emissão.

2.2.2. As atas de Aprovação Fiança serão registradas nas respectivas
juntas comerciais competentes e publicadas no Diário Oficial dos
respectivos estados, bem como em jornais de grande circulação da sede de
cada um dos Fiadores.

3.  Registro desta Escritura de Emissão na JUCEMAT e nos Cartórios de
    Títulos e Documentos Competentes

2.3.1. A presente Escritura de Emissão e eventuais aditamentos
posteriores serão arquivados na JUCEMAT, pela Emissora, nos termos do
artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações.
Sem prejuízo do disposto no item 7.5, alínea (e) desta Escritura de
Emissão, 1 (uma) via original desta Escritura de Emissão e de eventuais
aditamentos devidamente arquivados na JUCEMAT deverá ser enviada ao
Agente Fiduciário em até 10 (dez) Dias Úteis (conforme abaixo definido)
contados da respectiva data de registro na JUCEMAT.

2.3.2. Em atendimento ao disposto nos artigos 129 e 130 da Lei nº 6.015,
de 31 de dezembro de 1973, conforme alterada (“Lei de Registro
Público”), em decorrência da constituição da garantia fidejussória
outorgada pelos Fiadores, esta Escritura de Emissão e seus eventuais
aditamentos deverão ser levados a registro, em até 10 (dez) Dias Úteis
contados da data de assinatura desta Escritura de Emissão ou de seus
eventuais aditamentos, conforme o caso, perante os cartórios de títulos
e documentos das seguintes cidades: (i) Cuiabá, Estado do Mato Grosso;
(ii) São Paulo, Estado de São Paulo; (iii) Manaus, Estado do Amazonas; e
(iv) Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro. Em até 10 (dez) Dias
Úteis contados do referido registro perante os competentes cartórios de
títulos e documentos, a Emissora deverá encaminhar ao Agente Fiduciário
1 (uma) via original de cada registro.

2.3.3. O Agente Fiduciário fica desde já autorizado e constituído de
todos os poderes, de forma irrevogável e irretratável, para, em nome da
Emissora, e às expensas desta, como seu bastante procurador, promover o
registro desta Escritura de Emissão caso a Emissora não o faça, nos
termos deste item 2.3 e nos termos dos artigos 653, 684 e parágrafo 1º
do artigo 661 da Lei n.º 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme
alterada (“Código Civil”), sendo a realização do registro indispensável
para a Emissora nos termos dos artigos 129 e 130 da Lei de Registro
Público, sendo que os custos de registro deverão ser ressarcidos pela
Emissora em até 5 (cinco) Dias Úteis.

4.  Registro para Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

2.4.1. As Debêntures 5ª Emissão não serão depositadas para distribuição
e negociação em qualquer mercado organizado. As Debêntures 5ª Emissão
serão ou poderão ser registradas em nome do titular na CETIP S.A. –
Mercados Organizados (“CETIP”), sendo a liquidação financeira dos
eventos realizada através da CETIP, considerando que as Debêntures
estejam registradas em nome do Debenturista na data de cada evento de
pagamento pela Emissora e nos termos desta Escritura.

CLÁUSULA III

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora

3.1.1. A Emissora tem por objeto social a importação; exportação;
distribuição; representação comercial por conta e ordem de terceiros;
intermediação e o comércio atacadista e varejista de roupas e acessórios
dos vestuários masculino e feminino; prestação de serviços de
alfaiataria sob medida dos vestuários masculino e feminino; importação e
comércio varejista de aparelhos de comunicação em geral e seus
componentes; importação e comércio varejista de artigos de relojoaria e
seus componentes; importação e comércio varejista de câmeras
fotográficas e seus componentes; importação e comércio varejista de
óculos; serviços de correspondente bancário de acordo com a Resolução nº
3.110/2003 do Banco Central do Brasil, independentemente do visto prévio
do Banco Central do Brasil, cartão benefício, cartão combustível,
benefício refeição, benefício alimentação, cartão presente, cartão
bônus, vale gás, recarga de pré-pago (celular), transação SPTrans
(bilhete único) e recebimento de prêmios das vendas e comissões;
participação em outras sociedades como sócia, acionista ou quotista.

2.  Número da Emissão

3.2.1. A presente Emissão representa a 5ª (quinta) emissão de debêntures
da Emissora.

3.  Séries

3.3.1. A Emissão será realizada em série única.

4.  Valor Total da Emissão

3.4.1. O valor total da Emissão é de R$ 1.033.623.978,00 (um bilhão,
trinta e três milhões, seiscentos e vinte e três mil, novecentos e
setenta e oito reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definido)
(“Valor Total da Emissão”).

5.  Quantidade de Debêntures

3.5.1. Serão emitidas 1.033.623.978 (um bilhão, trinta e três milhões,
seiscentas e vinte e três mil, novecentas e setenta e oito) Debêntures
5ª Emissão.

6.  Destinação das Debêntures

3.6.1. A emissão das Debêntures 5ª Emissão será destinada ao
reperfilamento das dívidas da Emissora descritas no Anexo I à esta
Escritura de Emissão, devidas junto aos Credores 5ª Emissão, visto que
serão integralizadas pelos Credores 5ª Emissão mediante entrega de seus
respectivos créditos, nos termos do Plano de Recuperação Extrajudicial.

7.  Banco Liquidante e Escriturador

3.7.1. O banco liquidante da presente Emissão será o Itaú Unibanco S.A.
(“Banco Liquidante”). A instituição prestadora de serviços de
escrituração das Debêntures 5ª Emissão é a Itaú Corretora de Valores
S.A. (“Escriturador”). O Banco Liquidante e o Escriturador poderão ser
substituídos, a qualquer tempo, por meio de deliberação dos
Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
definida).

8.  Colocação e Procedimento de Distribuição

3.8.1. As Debêntures 5ª Emissão serão objeto de colocação privada, sem
qualquer esforço de venda junto ao público em geral e sem a
intermediação de instituições financeiras integrantes do sistema de
distribuição, não sujeitas ao artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de
dezembro de 1976, à Instrução da CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003,
e à Instrução CVM nº 476 de 16 de janeiro de 2009. Conforme mencionado
na Cláusula 2.4 acima, as Debêntures 5ª Emissão serão registradas em
nome do titular, sendo a liquidação financeira de eventos na CETIP,
conforme o caso.

3.8.2. Os atuais acionistas da Emissora renunciaram expressamente, de
forma irrevogável e irretratável, na AGE, ao seu direito de preferência
para subscrição das debêntures conversíveis em ações de emissão da
Emissora.

CLÁUSULA IV

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

1.  Forma e Comprovação de Titularidade

4.1.1. As Debêntures 5ª Emissão serão emitidas sob a forma nominativa,
escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, nos termos do
artigo 63, §2º, da Lei das Sociedades por Ações. Para todos os fins de
direito, a titularidade das Debêntures 5ª Emissão será comprovada pelo
extrato emitido pelo Escriturador.

2.  Data de Emissão das Debêntures

4.2.1. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures 5ª
Emissão é 28 de junho de 2017 (“Data de Emissão”).

3.  Valor Nominal Unitário das Debêntures

4.3.1. O valor nominal unitário das Debêntures 5ª Emissão, na Data de
Emissão, é de R$1,00 (um real) por Debênture (“Valor Nominal Unitário”).

4.  Espécie

4.4.1. Nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, as
Debêntures 5ª Emissão serão da espécie quirografária e contarão com
garantia adicional fidejussória, nos termos da Cláusula 4.14 abaixo.

5.  Preço e Forma de Subscrição e Integralização

4.5.1. As Debêntures 5ª Emissão deverão ser subscritas em uma única data
pelo preço de subscrição correspondente ao seu Valor Nominal Unitário,
sem atualização monetária, juros ou outros encargos.

4.5.2. As Debêntures 5ª Emissão serão integralizadas à vista, em até 3
(três) Dias Úteis após a obtenção dos registros da AGE e da presente
Escritura de Emissão nos termos dos itens 2.2.1 e 2.3.1 e ocorrerá em
uma única data, fora do âmbito da CETIP, exclusivamente com créditos
detidos em face da Emissora no valor de R$1,00 (um real) para cada
Debênture de valor nominal de R$1,00 (um real), observados os termos do
Plano de Recuperação Extrajudicial e admitido deságio no caso de frações
de real para integralização do número inteiro de debêntures
imediatamente superior ao valor do crédito. Na hipótese de os créditos
utilizados para a integralização das debêntures serem oriundos de
debêntures emitidas pela Emissora, as Debêntures 5ª Emissão serão
integralizadas por meio da dação em pagamento dessas debêntures.

4.5.3. As Debêntures 5ª Emissão que não forem subscritas e
integralizadas nos termos e condições estabelecidos nesta Escritura de
Emissão e no Plano de Recuperação Extrajudicial, serão obrigatoriamente
canceladas pela Emissora. No prazo de 10 (dez) Dias Úteis do referido
cancelamento, esta Escritura de Emissão será aditada, sem a necessidade
de novas aprovações societárias ou da realização de Assembleia Geral de
Debenturistas, com a única e exclusiva finalidade de refletir referidos
cancelamentos das Debêntures 5ª Emissão que não foram subscritas e
integralizadas.

4.5.4. O atendimento dos procedimentos e formas de integralização
descritos acima serão verificados pela Emissora.

6.  Prazo e Data de Vencimento

4.6.1. As Debêntures 5ª Emissão terão prazo de 5 (cinco) anos,
vencendo-se, portanto, em 28 de junho de 2022, observadas as hipóteses
de Eventos de Vencimento Antecipado, Resgate Antecipado Obrigatório,
Oferta de Resgate Antecipado e de Resgate Antecipado Facultativo Total
(conforme abaixo definidos) (“Data de Vencimento”).

4.6.2. A Data de Vencimento poderá ser renovável por igual período,
passando a vencer em 28 de junho de 2027, mediante aprovação de
Debenturistas que representem, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das
Debêntures 5ª Emissão e desde que a renovação não seja negada por
Debenturistas que detenham, no mínimo, 12% (doze por cento) dos Créditos
Abrangidos, em Assembleia Geral de Debenturistas obrigatoriamente a ser
convocada pela Emissora e realizada com no mínimo 30 (trinta) dias de
antecedência ao término do prazo para vencimento original (“Nova Data de
Vencimento”). Neste caso e no prazo de 10 (dez) Dias Úteis da referida
Assembleia, esta Escritura de Emissão deverá aditada com a única e
exclusiva finalidade de refletir a Nova Data de Vencimento. A CETIP
deverá ser notificada pela Emissora sobre a Nova Data de Vencimento com
antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da Data de Vencimento.

7.  Remuneração

    1.  O Valor Nominal Unitário não será atualizado ou corrigido
        monetariamente por qualquer índice, sendo certo que não haverá
        capitalização diária de juros remuneratórios e o preço unitário
        da Debênture (exceto nas datas de pagamento estabelecidas nas
        Cláusulas 4.7.2 e 4.7.3 abaixo) será equivalente ao seu Valor
        Nominal Unitário, o qual será pago na forma da Cláusula 4.8
        abaixo. Cada Debênture fará jus à remuneração, a partir da data
        de subscrição das Debêntures (“Remuneração”) de:

(i) 0,5% (cinco décimos por cento) ao ano, base 365 (trezentos e
    sessenta e cinco) dias, calculado sobre o Valor Nominal Unitário ou
    saldo do Valor Nominal Unitário, a ser calculado a partir da data de
    subscrição, sem desembolso de valores; e

(ii) um percentual equivalente a 0,000000062355% do lucro líquido da
     Emissora, se houver, conforme apurado em cada exercício social da
     Emissora, calculado nos termos do artigo 191 da Lei das Sociedades
     por Ações, com efetivo desembolso de valores, não sendo considerado
     como despesa o valor da Remuneração.

     1.  A Remuneração devida às Debêntures 5ª Emissão, nos termos da
         Cláusula 4.7.1(i) acima, será paga, em moeda corrente nacional,
         na Data de Vencimento ou na Nova Data de Vencimento, conforme o
         caso, observadas as hipóteses de Eventos de Vencimento
         Antecipado, Resgate Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate
         Antecipado e de Resgate Antecipado Facultativo Total.

     2.  A Remuneração devida às Debêntures 5ª Emissão, nos termos da
         Cláusula 4.7.1(ii) acima, será paga anualmente, em moeda
         corrente nacional, no 31º (trigésimo primeiro) dia
         imediatamente subsequente ao da deliberação da assembleia geral
         de acionistas da Emissora que houver aprovado as demonstrações
         financeiras relativas ao encerramento do exercício social
         competente da Emissora e a consequente distribuição de
         dividendos relativos a referido exercício social, ou quando da
         disponibilização de dividendos aos acionistas da Emissora, no
         caso de distribuição antecipada de dividendos, o que ocorrer
         primeiro.

     2.  Amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures

4.8.1. O Valor Nominal Unitário será integralmente amortizado em parcela
única, na Data de Vencimento ou na Nova Data de Vencimento, conforme o
caso, observadas as hipóteses de Eventos de Vencimento Antecipado,
Resgate Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate Antecipado
(considerando aceitação dos Debenturistas), Resgate Antecipado
Facultativo Total.

3.  Local de Pagamento

4.9.1. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures 5ª Emissão serão
efetuados pela Emissora no respectivo vencimento, utilizando-se,
conforme o caso: (i) os procedimentos adotados pela CETIP para as
Debêntures 5ª Emissão registradas em nome dos investidores na CETIP;
e/ou (ii) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as
Debêntures 5ª Emissão que não estejam registradas em nome dos
investidores na CETIP.

4.  Prorrogação dos Prazos

4.10.1. Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos para
pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente da Emissão até o
primeiro dia útil subsequente, sem acréscimo de juros ou de qualquer
outro encargo moratório aos valores a serem pagos, quando a data de tais
pagamentos coincidir com qualquer dia em que haja expediente bancário na
Cidade de Cuiabá, Estado do Mato Grosso e na Cidade do Rio de Janeiro,
Estado do Rio de Janeiro, ressalvados os casos em que os pagamentos
devam ser realizados por meio da CETIP, hipótese em que o pagamento da
Remuneração deverá ocorrer em qualquer dia que não seja sábado, domingo
ou feriado declarado nacional (“Dia Útil”).

5.  Repactuação

4.11.1. As Debêntures 5ª Emissão não serão objeto de repactuação
programada.

6.  Conversibilidade

    1.  As Debêntures 5ª Emissão serão conversíveis em ações ordinárias
        de emissão da Emissora (“Ações”) a qualquer tempo, até um Dia
        Útil antes da Data de Vencimento das Debêntures, a critério dos
        Debenturistas, sendo que cada Debênture poderá ser convertida em
        0,26203 Ações.

    2.  O Debenturista que detiver mais de uma Debênture poderá agrupar
        as frações de Ações a que tenha direito, com o fim de atingir um
        número inteiro, de modo a receber o maior número de Ações
        possível. Após as frações de Ações resultantes da conversão das
        Debêntures 5ª Emissão de cada Debenturista terem sido agrupadas,
        apenas quantidades inteiras de Ações serão entregues a referido
        Debenturista, desprezando-se qualquer fração.

    3.  O número de Ações a ser entregue por Debênture será simultânea e
        proporcionalmente ajustado aos aumentos de capital por
        bonificação, desdobramentos ou grupamentos de Ações de emissão
        da Emissora, a qualquer título, que vierem a ocorrer a partir da
        Data de Emissão, sem qualquer ônus para os Debenturistas e na
        mesma proporção estabelecida para tais eventos.

    4.  Os Debenturistas que desejarem converter suas Debêntures 5ª
        Emissão em Ações, nos termos previstos acima, deverão exercer
        tal direito observado o previsto a seguir ("Solicitação de
        Conversão"):

(i) com relação às Debêntures 5ª Emissão que estejam na CETIP, por meio
    dos procedimentos aplicáveis da CETIP, mediante a indicação da
    quantidade de Debêntures 5ª Emissão de sua titularidade que serão
    objeto de conversão; e

(ii) com relação às Debêntures 5ª Emissão que não estejam na CETIP, por
     meio dos procedimentos aplicáveis do Escriturador, mediante a
     indicação da quantidade de Debêntures 5ª Emissão de sua
     titularidade que serão objeto da conversão.

     1.  Os Debenturistas que desejarem converter suas Debêntures 5ª
         Emissão em Ações, nos termos previstos acima, deverão enviar
         cópia da Solicitação de Conversão para o Agente Fiduciário e
         para a Emissora na mesma data em que enviar referido documento
         para o Escriturador, conforme detalhado acima e adotar as
         medidas operacionais que se façam necessárias para fins de
         conversão das Debêntures 5ª Emissão na CETIP.

     2.  Imediatamente após o recebimento pelo Escriturador da
         Solicitação de Conversão pelo Debenturista, o Escriturador
         enviará notificação à instituição responsável pela escrituração
         das Ações, com cópia para a Emissora, requerendo a conversão
         das Debêntures 5ª Emissão na quantidade solicitada pelo
         Debenturista no prazo de 10 (dez) dias contados da data de
         recebimento de referida notificação pelo Escriturador,
         respeitados os prazos e procedimentos constantes desta
         Escritura de Emissão, e o procedimento para conversão das
         Debêntures 5ª Emissão na CETIP (“Notificação de Solicitação de
         Conversão”).

     3.  Para todos os efeitos legais será considerada como data de
         conversão das Debêntures 5ª Emissão o 10º (décimo) dia corrido
         contado do recebimento da Notificação de Solicitação de
         Conversão e/ou a data efetiva da conversão das Debêntures 5ª
         Emissão na CETIP (“Data de Conversão”). Para as Debêntures 5ª
         Emissão que estiverem na CETIP, deverão ser observados os
         procedimentos operacionais previstos nos regulamentos da CETIP.
         Observados os procedimentos operacionais e societários
         necessários, na Data de Conversão, serão entregues ao
         Debenturista que solicitou a conversão, o número de Ações a que
         tiver direito.

     4.  A Emissora desde já se obriga, em caráter irrevogável e
         irretratável, imediatamente após o recebimento da Solicitação
         de Conversão pelo Debenturista, a tomar todas as providências
         necessárias, em conjunto com o Escriturador e a CETIP, conforme
         o caso, para a efetivação da conversão das Debêntures 5ª
         Emissão em Ações, inclusive, mas não se limitando, a: (i)
         realizar assembleia geral extraordinária de acionistas para
         deliberar aumento de capital pelo valor das Debêntures 5ª
         Emissão a serem convertidas e juros acumulados; (ii) realizar
         as respectivas atualizações junto à instituição responsável
         pela escrituração das Ações, bem como celebrar todos os demais
         documentos e praticar todos os atos necessários para a
         consumação da conversão das Debêntures 5ª Emissão em Ações.

     5.  Todos os efeitos políticos e econômicos decorrentes da
         conversão das Debêntures 5ª Emissão serão havidos, para todos
         os fins, a partir da Data da Conversão.

     6.  A conversão de qualquer Debênture em Ações implicará,
         automaticamente, o cancelamento da respectiva Debênture, bem
         como a perda dos direitos referentes à Debênture previstos
         nesta Escritura de Emissão.

     7.  As Ações advindas da conversão das Debêntures 5ª Emissão terão
         as mesmas características e condições e gozarão dos mesmos
         direitos e vantagens atribuídos às demais ações ordinárias de
         emissão da Emissora, nos termos de seu Estatuto Social, bem
         como a quaisquer direitos deliberados em atos societários da
         Emissora a partir da Data de Conversão, inclusive no que se
         refere ao direito à recebimento de dividendos e juros sobre o
         capital próprio que vierem a ser declarados pela Emissora a
         partir da Data de Conversão, de forma que não haja distinção
         entre as Ações decorrentes da conversão das Debêntures 5ª
         Emissão e as demais ações ordinárias nominativas e sem valor
         nominal, de emissão da Emissora. Neste sentido, quaisquer
         deliberações societárias da Emissora que visem: (i) restringir
         direitos e/ou vantagens das Ações resultantes da conversão aqui
         descrita; ou (ii) atribuir direitos adicionais às demais ações
         ordinárias de emissão da Emissora, que não tenham sido
         atribuídos às Ações resultantes da conversão aqui descrita,
         serão consideradas nulas de pleno direito, não produzindo
         quaisquer efeitos legais.

     2.  Multa e Juros Moratórios

4.13.1. Sem prejuízo da Remuneração devida aos Debenturistas nos termos
desta Escritura de Emissão, ocorrendo atraso no pagamento de qualquer
quantia devida aos Debenturistas, incluindo, sem limitação, o pagamento
da Remuneração, os débitos em atraso e não pagos pela Emissora,
independentemente de qualquer aviso, notificação ou interpelação
judicial ou extrajudicial, além das despesas incorridas para cobrança,
ficarão sujeitos à multa moratória de 2% (dois por cento) sobre o valor
devido e juros de mora calculados desde a data de inadimplemento, até a
data do efetivo pagamento, à taxa de 1% (um por cento) ao mês, sobre o
montante devido.

3.  Fiança

    1.  Em garantia do pontual e integral adimplemento de todas as
        obrigações, principais e acessórias, da Emissora, previstas
        nesta Escritura de Emissão, as Debêntures 5ª Emissão contarão
        com garantia fidejussória ("Fiança").

    2.  Os Fiadores prestam, neste ato, fiança em favor dos
        Debenturistas, obrigando-se, solidariamente entre si e com a
        Emissora, em caráter irrevogável e irretratável, perante os
        Debenturistas, na qualidade de fiadores e principais pagadores
        e, solidariamente com a Emissora, responsáveis por todas as
        obrigações e pelo pagamento integral de todos e quaisquer
        valores, principais ou acessórios, incluindo, mas não se
        limitando, ao pagamento integral do Valor Nominal Unitário, da
        Remuneração incidente sobre as Debêntures, dos encargos
        moratórios, multas, penalidades, despesas e custas devidos pela
        Emissora, nos termos das Debêntures 5ª Emissão e desta Escritura
        de Emissão, remuneração do Agente Fiduciário, do Banco
        Liquidante, do Escriturador, verbas indenizatórias, bem como,
        quando houver, gastos com honorários advocatícios, depósitos,
        custas e taxas judiciárias nas ações judiciais ou medidas
        extrajudiciais propostas pelo Agente Fiduciário em benefício dos
        Debenturistas, desde que, em quaisquer dos casos, as pertinentes
        despesas sejam razoáveis e devidamente comprovadas ("Obrigações
        Afiançadas"), e renunciando neste ato expressamente aos
        benefícios de ordem , divisão e quaisquer direitos e faculdades
        e exoneração, de qualquer natureza previstos nos artigos 333,
        parágrafo único, 366, 821, 824, 827, 829, parágrafo único, 830,
        834, 835, 836, 837, 838 e 839, todos do Código Civil, e 130 e
        794 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015 (“Código de
        Processo Civil”).

        1.  O Agente Fiduciário comunicará aos Fiadores a falta de
            pagamento ou o inadimplemento de qualquer obrigação pela
            Emissora na data de descumprimento e/ou pagamento
            respectiva, observado o respectivo prazo de cura, caso
            aplicável, de qualquer valor devido pela Emissora nos termos
            desta Escritura de Emissão, incluindo, mas não se limitando
            aos montantes devidos aos Debenturistas a título de
            amortização, Remuneração ou encargos de qualquer natureza,
            ou ainda aqueles devidos ao Agente Fiduciário. Os pagamentos
            serão realizados pelos Fiadores, no prazo de até 5 (cinco)
            dias úteis contados a partir do recebimento da comunicação
            do Agente Fiduciário, fora do âmbito da CETIP e diretamente
            a favor dos Debenturistas ou do Agente Fiduciário, conforme
            o caso.

        2.  A Fiança é prestada no âmbito desta Escritura de Emissão
            independentemente de quaisquer outras garantias que os
            Debenturistas tenham recebido ou venham a receber.

        3.  A Fiança entrará em vigor na Data de Emissão, permanecendo
            válida e vigente em todos os seus termos até a data do
            pagamento integral das Obrigações Afiançadas quer seja pela
            Emissora ou por qualquer dos Fiadores. Os Fiadores desde já
            reconhecem como prazo determinado, para fins do artigo 835
            do Código Civil, a data do pagamento integral das Obrigações
            Afiançadas.

        4.  A Fiança permanecerá válida e plenamente eficaz em caso de
            aditamento, alterações e/ou quaisquer outras alterações de
            suas condições fixadas nas Debêntures 5ª Emissão e na
            Escritura de Emissão ou ainda caso qualquer Fiador deixe de
            ser acionista da Emissora.

        5.  A Fiança poderá ser excutida e exigida pelo Agente
            Fiduciário e/ou pelos Debenturistas quantas vezes forem
            necessárias até a integral liquidação das Obrigações
            Afiançadas.

        6.  Os Fiadores sub-rogar-se-ão no crédito detido pelos
            Debenturistas contra a Emissora, observando sempre o
            disposto no artigo 350 do Código Civil. Na hipótese de
            sub-rogação prevista nesta Cláusula, o exercício do direito
            de crédito sub-rogado ficará subordinado ao cumprimento
            integral das Obrigações Afiançadas com a satisfação integral
            do crédito dos Debenturistas.

        7.  Os Fiadores desde já concordam e obrigam-se a somente
            exigirem e/ou demandarem a Emissora por qualquer valor por
            eles honrado nos termos da Fiança após os Debenturistas
            terem recebido todos os valores a eles devidos nos termos
            desta Escritura de Emissão e do Plano de Recuperação
            Extrajudicial.

4.  Vencimento Antecipado

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 4.15.2 a 4.15.5 abaixo, o
        Agente Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas todas
        as obrigações constantes desta Escritura de Emissão e exigir o
        imediato pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures 5ª Emissão acrescido da Remuneração, calculada pro
        rata temporis desde a data de subscrição das Debêntures ou a
        data de pagamento de Remuneração imediatamente anterior,
        conforme o caso, até a data do seu efetivo pagamento, sem
        prejuízo, quando for o caso, da cobrança de encargos moratórios
        e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
        Emissora (“Vencimento Antecipado”), na ciência da ocorrência das
        seguintes hipóteses, observados os prazos de cura aplicáveis
        (“Eventos de Vencimento Antecipado”):

(i) descumprimento das cláusulas do Plano de Recuperação Extrajudicial
    que afetem os Debenturistas;

(ii) descumprimento, pela Emissora ou por qualquer dos Fiadores, nas
     respectivas datas de vencimento, de qualquer obrigação pecuniária
     relacionada às Debêntures 5ª Emissão, não sanado no prazo de 02
     (dois) dias úteis contados da data em que referido pagamento
     tornou-se devido;

(iii) descumprimento pela Emissora ou por qualquer dos Fiadores,
      conforme o caso, de qualquer obrigação não pecuniária (a)
      relacionada à Emissão, assumida nesta Escritura de Emissão, ou (b)
      relacionada ao Plano de Recuperação Extrajudicial, salvo se
      referido descumprimento for sanado no prazo máximo de 10 (dez)
      Dias Úteis contados do respectivo descumprimento;

(iv) inadimplemento, pela Emissora ou qualquer dos Fiadores, ocorrido a
     partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão, de
     qualquer obrigação pecuniária cujo valor individual ou agregado
     seja igual ou superior a R$ 6.000.000,00 (seis milhões de reais),
     ou seu equivalente em outras moedas, não sanado no prazo de até 1
     (um) Dia Útil contado da data originalmente estipulada para
     pagamento ou do término do prazo de cura eventualmente existente;

(v) ocorrência de: (a) pedido de recuperação judicial; (b) pedido de
    falência não elidido no prazo legal; (c) decretação de falência da
    Emissora, ou de suas controladas diretas e indiretas
    (“Controladas”); e (d) extinção (exceto se decorrente de
    reorganizações societárias, que não causem um vencimento
    antecipado), liquidação, dissolução, insolvência ou pedido de
    autofalência formulado pela Emissora ou por qualquer de suas
    Controladas sem a prévia e expressa autorização dos Debenturistas
    que representem, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures
    em Circulação (conforme abaixo definidas) presentes a uma Assembleia
    Geral de Debenturistas, em primeira ou segunda convocação;

(vi) alteração do controle, direto ou indireto, da Emissora, exceto se
     previamente aprovado por Debenturistas que representem, no mínimo,
     60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação presentes a
     uma Assembleia Geral de Debenturistas, em primeira ou segunda
     convocação, ou nas hipóteses expressamente autorizadas pelo Plano
     de Recuperação Extrajudicial, sendo certo que para os fins deste
     item, “Controle” tem o significado previsto no artigo 116 da Lei
     das Sociedades por Ações;

(vii) ocorrência de qualquer aprovação de incorporação, fusão ou cisão
      da Emissora, desde que não observado o disposto no artigo 231 da
      Lei das Sociedades por Ações, exceto nas hipóteses expressamente
      autorizadas pelo Plano de Recuperação Extrajudicial, sem a prévia
      e expressa autorização dos Debenturistas que representem, no
      mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação
      presentes a uma Assembleia Geral de Debenturistas, em primeira ou
      segunda convocação;

(viii) distribuição de dividendos, pagamento de juros sobre o capital
       próprio ou realização de quaisquer outros pagamentos pela
       Emissora a seus acionistas que não esteja em acordo com os termos
       desta Escritura de Emissão ou do Plano de Recuperação
       Extrajudicial;

(ix) se qualquer declaração ou garantia prestada ou reconhecimento
     realizado nesta Escritura de Emissão pela Emissora ou pelos
     Fiadores, ou em quaisquer certidões entregues a qualquer
     Debenturista ou ao Agente Fiduciário, de acordo com esta Escritura
     de Emissão se provarem falsas ou enganosas na data em que foram
     realizadas;

(x) transformação do tipo societário da Emissora, nos termos do artigo
    220 da Lei das Sociedades por Ações, sem a prévia e expressa
    autorização dos Debenturistas que representem, no mínimo, 60%
    (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação presentes a uma
    Assembleia Geral de Debenturistas, em primeira ou segunda
    convocação;

(xi) realização da redução do capital social da Emissora com outra
     finalidade que não a absorção de prejuízos, sem a prévia e expressa
     autorização de Debenturistas por meio de Assembleia de
     Debenturistas, em quórum de 60% (sessenta por cento) das Debêntures
     em Circulação presentes a uma Assembleia Geral de Debenturistas, em
     primeira ou segunda convocação;

(xii) alteração ou modificação do objeto social da Emissora, conforme
      disposto em seu estatuto social, sem a prévia e expressa
      autorização dos Debenturistas que representem, no mínimo, 60%
      (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação presentes a uma
      Assembleia Geral de Debenturistas, em primeira ou segunda
      convocação, exceto quando referida alteração não resultar em
      mudança da atividade principal atualmente praticada pela Emissora
      e/ou do ramo de negócios atualmente explorado pela Emissora;

(xiii) descumprimento de qualquer decisão ou sentença judicial
       transitada em julgado ou decisão arbitral determinando a execução
       de títulos contra a Emissora, ou qualquer uma de suas
       Controladas, cujo valor individual seja igual ou superior a
       R$5.000.000,00 (cinco milhões de reais) na data de
       descumprimento, ou o seu contra valor em outras moedas;

(xiv) protesto legítimo de títulos ou quaisquer constrições, penhora,
      arresto ou sequestro de ativos contra a Emissora ou quaisquer de
      suas Controladas, para dívidas não sujeitas ao Plano de
      Recuperação Extrajudicial, cujo valor individual ou agregado seja
      igual ou superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), a
      partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão,
      constrição, penhora definitiva, arresto ou sequestro, exceto se,
      no prazo de até 10 (dez) dias úteis contados da data do protesto,
      constrição, penhora, arresto ou sequestro, tiver sido comprovado
      ao Agente Fiduciário que (a) foi efetuado por erro ou má fé de
      terceiro; (b) foi cancelado; ou (c) o valor do(s) título(s) foi
      depositado em juízo;

(xv) descumprimento das obrigações referentes à legislação e
     regulamentação relacionadas à saúde e segurança ocupacional, à
     medidas anticorrupção e ao meio ambiente, bem como, se a Emissora
     incentivar, de qualquer forma, a prostituição ou utilizar em suas
     atividades mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de
     escravo;

(xvi) caso a Fiança, por qualquer motivo, venha a deixar de ser válida
      ou deixe de ser oponível em relação aos Fiadores, ou, ainda caso a
      Emissora, qualquer dos Fiadores ou quaisquer terceiros tentem
      praticar ou interpor, ou pratiquem ou interponham, quaisquer atos
      ou medidas, judiciais ou extrajudiciais, que objetivem anular,
      questionar, revisar, cancelar, repudiar, suspender ou invalidar a
      Fiança e/ou quaisquer das obrigações dos Fiadores nos termos da
      presente Escritura de Emissão, conforme o caso;

(xvii) a Emissora ou qualquer dos Fiadores: (a) solicite ou concorde com
       a nomeação de, ou a tomada de posse por, um depositário,
       custodiante, fiduciário, examinador, administrador, administrador
       judicial, liquidante ou assemelhados, da totalidade ou de parte
       substancial de seus ativos; (b) faça uma cessão geral em
       benefício de seus credores; (c) apresente novo pedido judicial
       buscando proteção sob quaisquer legislação aplicável relativa a
       recuperação judicial, falência, liquidação, autofalência,
       dissolução, acerto ou liquidação ou composição ou reajuste de
       dívidas; ou (d) tome qualquer medida que tenham como finalidade
       obter um resultado similar ao descrito nos itens anteriores
       incluindo distribuição de novo pedido de recuperação
       extrajudicial ou pedido de recuperação judicial, exceto (1) para
       a Recuperação Extrajudicial, de acordo com o Plano de Recuperação
       Extrajudicial e (2) no caso de uma Controlada da Emissora, que
       não tenha sido admitida na Recuperação Extrajudicial, nessa ação
       ou processo conforme possa ser aprovado pelos Debenturistas,
       representados pelo Agente Fiduciário;

(xviii) caso esta Escritura de Emissão, por qualquer razão, deixar de
        ser existente, legal, válida, exigível ou eficaz, ou se a
        existência, legalidade, validade, exigibilidade ou eficácia da
        Escritura de Emissão vier a ser questionada pela Emissora ou por
        qualquer dos Fiadores;

(xix) (a) caso esta Escritura de Emissão e respectivos direitos seja em
      qualquer momento suspensa, revogada ou rescindida (inclusive por
      força de decisão judicial) ou, por qualquer razão, deixar de ser
      válida e vinculativa ou em pleno vigor e efeito (a não ser
      mediante expiração de acordo com seus termos), (b) caso o
      cumprimento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de
      Emissão pela Emissora ou por qualquer dos Fiadores torne-se
      ilegal, (c) caso qualquer dos Fiadores declare por escrito que uma
      obrigação prevista nesta Escritura de Emissão tornou-se ilegal ou
      negue que referidas obrigações são devidas, ou (d) a validade ou a
      exequibilidade desta Escritura de Emissão seja contestada pela
      Emissora ou por qualquer dos Fiadores;

(xx) caso a Emissora aplique os recursos das Debêntures 5ª Emissão de
     forma distinta da prevista na Cláusula 3.6 desta Escritura de
     Emissão;

(xxi) ocorrência dos seguintes eventos no âmbito da Recuperação
      Extrajudicial:

(a) caso qualquer tribunal competente ou outra autoridade reguladora ou
      governamental competente emita uma ordem ou decisão impedindo a
      consumação, declarando ilegal, inválido, ineficaz ou inexequível
      ou de qualquer forma limitando a Reestruturação ou o Plano de
      Recuperação Extrajudicial; e

(b) seja proferida decisão, não revertida no prazo de 90 dias contados
      da data da referida decisão, para (1) obter financiamento não
      permitido de outra forma segundo esta Escritura de Emissão, (2)
      alterar, suplementar, sustar, cancelar ou de outra forma modificar
      esta Escritura de Emissão sem o consentimento dos Debenturistas;
      (3) evitar ou exigir o cancelamento de qualquer parte dos
      pagamentos efetuados por conta das obrigações devidas segundo esta
      Escritura de Emissão;

(xxii) declaração de vencimento antecipado de qualquer endividamento
       financeiro da Emissora ou de qualquer dos Fiadores, não anulado
       ou cancelado nos termos do respectivo instrumento ou contrato por
       meio do qual referido endividamento foi criado, cujo valor
       individual ou agregado seja igual ou superior a R$10.000.000,00
       (dez milhões de reais) a partir da data de assinatura desta
       Escritura de Emissão ou seu equivalente em outras moedas;

(xxiii) descumprimento da vedação a contratação de novas operações em
        valor individual ou agregado superior a R$50.000.000,00
        (cinquenta milhões de reais) ou seu equivalente em outras
        moedas, que impliquem um aumento da dívida líquida da Emissora e
        também uma alavancagem da dívida líquida financeira/EBITDA, da
        última Demonstração Financeira Auditada, a contar do ano de
        2017, maior que 3,5x (três vírgula cinco vezes), sem a prévia e
        expressa autorização de Debenturistas por meio de Assembleia de
        Debenturistas, em quórum de 60% (sessenta por cento) das
        Debêntures em Circulação presentes a uma Assembleia Geral de
        Debenturistas, em primeira ou segunda convocação. Para fins
        deste item, dívida líquida não inclui a dívida relativa às
        Debentures em Circulação e EBITDA significa lucros antes de
        juros, pagamento de quaisquer proventos, impostos, depreciação e
        amortização; e

(xxiv) caso a Emissora ou qualquer dos Fiadores onere, grave ou permita
       a existência de ônus ou gravames de qualquer natureza sobre as
       ações de emissão da Emissora.

       1.  Os valores de alçada previstos nas alíneas acima serão
           reajustados anualmente, a partir da Data de Emissão, pela
           variação positiva do Índice Geral de Preços-Mercado divulgado
           pela Fundação Getúlio Vargas (“IGP-M”).

       1.  Para os fins de que trata esta Escritura de Emissão, “Data de
           Vencimento Antecipado” será qualquer uma das seguintes datas:

(i) A data de ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento
    Antecipado previstos nas alíneas (i), (ii), (v), (vi), (vii),
    (viii), (x), (xi), (xii) e (xxiii) da Cláusula 4.15.1 acima
    (“Eventos de Vencimento Antecipado de Declaração Automática”), será
    considerada a data de ocorrência dos Eventos de Vencimento
    Antecipado, mesmo que a comunicação escrita, prevista na Cláusula
    4.15.4 abaixo, seja recebida pela Emissora posteriormente, sendo
    certo que nessas hipóteses, o Vencimento Antecipado das Debêntures
    5ª Emissão será declarado automaticamente pelo Agente Fiduciário,
    independentemente de qualquer aviso extrajudicial, interpelação
    judicial, notificação prévia à Emissora, aos Fiadores ou consulta
    aos Debenturistas, nos termos da Cláusula 4.15.5 abaixo; e

(ii) ocorrendo qualquer dos demais Eventos de Vencimento Antecipado
     previstos na Cláusula 4.15.1 acima (“Eventos de Vencimento
     Antecipado Sujeitos a AGD”), será considerada a data em que se
     realizar a Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a
     Cláusula 4.15.3 abaixo na qual os Debenturistas tenham deliberado
     pela declaração de Vencimento Antecipado das Debêntures em
     Circulação.

     1.  Na ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
         Sujeitos a Assembleia Geral de Debenturistas, o Agente
         Fiduciário deverá convocar, em até 2 (dois) Dias Úteis contados
         da data da ciência da ocorrência do referido Evento de
         Vencimento Antecipado, Assembleia Geral de Debenturistas para
         deliberar sobre a eventual não declaração de Vencimento
         Antecipado das Debêntures em Circulação.

2.  Se, na Assembleia Geral de Debenturistas convocada nos termos da
    Cláusula 4.15.3 acima, Debenturistas que representem, no mínimo, 60%
    (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação presentes a uma
    Assembleia Geral de Debenturistas, em primeira ou segunda
    convocação, deliberarem não declarar o vencimento antecipado das
    obrigações decorrentes das Debêntures em Circulação, o Agente
    Fiduciário não declarará o Vencimento Antecipado das Debêntures em
    Circulação.

3.  O Agente Fiduciário deverá comunicar, por escrito, em qualquer das
    hipóteses descritas na Cláusula 4.15.1 acima, nos termos da Cláusula
    Nona abaixo, o Vencimento Antecipado das Debêntures em Circulação à
    Emissora e à CETIP no prazo máximo de 1 (um) Dia Útil contado (i) de
    sua ciência da ocorrência de uma das hipóteses de Evento de
    Vencimento Antecipado de Declaração Automática; (ii) da realização
    da Assembleia Geral de Debenturistas na qual foi deliberado o
    Vencimento Antecipado das Debêntures em Circulação, no caso de
    Evento de Vencimento Antecipado Sujeito a AGD; ou (iii) da data
    marcada para a realização da Assembleia Geral de Debenturistas em
    segunda convocação, cujo quorum mínimo de instalação não tenha sido
    alcançado, também no caso de Eventos de Vencimento Antecipado
    Sujeito a AGD.

4.  Em caso de declaração do Vencimento Antecipado das Debêntures em
    Circulação pelo Agente Fiduciário, a Emissora obriga-se a efetuar o
    pagamento, aos Debenturistas, do Valor Nominal Unitário acrescido da
    Remuneração, calculada pro rata temporis desde a data de subscrição
    das Debêntures ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
    anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento e de
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos
    termos desta Escritura de Emissão, fora do âmbito da CETIP, em até 5
    (cinco) Dias Úteis contados do recebimento pela Emissora da
    comunicação por escrito a ser enviada pelo Agente Fiduciário,
    conforme previsto na Cláusula 4.15.5 acima e nos termos da Cláusula
    Nona abaixo, sob pena de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda,
    ao pagamento dos encargos moratórios previstos na Cláusula 4.13
    acima.

    1.  As Debêntures 5ª Emissão objeto do procedimento descrito na
        Cláusula 4.15.6 acima serão obrigatoriamente canceladas pela
        Emissora.

2.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos

A ausência de apresentação de informação eventualmente solicitada aos
Debenturistas, quanto às informações necessárias para o pagamento do
valor correspondente a qualquer das obrigações pecuniárias devidas pela
Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado
publicado pela Emissora, não dará direito ao Debenturistas ao
recebimento da Remuneração e/ou dos encargos moratórios e/ou de qualquer
acréscimo relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe assegurado,
todavia, o direito adquirido até a data do respectivo vencimento.

3.  Publicidade

Todos os atos e decisões relevantes relativos exclusivamente à Emissão
e/ou às Debêntures 5ª Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver,
direta ou indiretamente, os interesses dos Debenturistas, a critério
razoável da Emissora, deverão ser publicados sob a forma de “Aviso aos
Debenturistas” no Diário Oficial do Estado do Mato Grosso e no jornal
“Diário de Cuiabá”, utilizados pela Emissora para efetuar as publicações
ordenadas pela Lei das Sociedades por Ações sendo que cópia da referida
publicação deverá ser encaminhada ao Agente Fiduciário. Caso a Emissora
altere seu jornal de publicação após a assinatura desta Escritura,
deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário e publicar Aviso aos
Debenturistas nos jornais a serem substituídos, informando o novo
veículo.

4.  Imunidade dos Debenturistas

Caso qualquer Debenturistas goze de algum tipo de imunidade ou isenção
tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante e Escriturador,
no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes da data prevista para
recebimento de pagamentos referentes às Debêntures 5ª Emissão,
documentação comprobatória da referida imunidade ou isenção tributária,
sob pena de ter descontado de seus pagamentos os valores devidos nos
termos da legislação tributária em vigor.

5.  Negociação no Mercado Secundário

Não obstante a possibilidade da realização de uma Oferta de Aquisição
por Terceiro, que deverá ser necessariamente endereçada a todos os
Debenturistas, nos termos do item 5.6 abaixo, as Debêntures 5ª Emissão
também poderão ser negociadas privadamente no mercado secundário, fora
do âmbito da CETIP, por qualquer dos Debenturistas, observados os
direitos de Tag Along e Drag Along, quando aplicáveis, conforme
mencionados no item 5.6. Em até 3 (três) Dias Úteis após a alienação da
respectiva Debênture, o Debenturista alienante deverá informar a
Emissora, a quantidade de Debêntures 5ª Emissão transferida, bem como os
dados de contato (nome, CNPJ e e-mail de pessoa de contato) do terceiro
adquirente.

CLÁUSULA V

EVENTOS DE CAPITALIZAÇÃO E RESGATE ANTECIPADO OBRIGATÓRIO, CAPITALIZAÇÃO
DE LUCROS E OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO, RESGATE ANTECIPADO
FACULTATIVO, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA, AQUISIÇÃO ANTECIPADA
FACULTATIVA, AQUISIÇÃO ANTECIPADA FACULTATIVA POR TERCEIRO E OFERTA DE
AQUISIÇÃO POR TERCEIRO

1.  Eventos de Capitalização e Resgate Antecipado Obrigatório Total

5.1.1. No caso de qualquer um ou qualquer combinação dos seguintes
eventos relacionados a qualquer empresa do Grupo Colombo (inclusive
quaisquer das signatárias do Plano de Recuperação Extrajudicial ou suas
sucessoras a qualquer título), seus ativos ou suas ações (quotas ou
qualquer representação de participação acionária), de forma direta ou
indireta: (i) alienação total ou parcial de participação acionária ou
quaisquer direitos sobre referida participação, inclusive outorga de
opções de compra de participação acionária ou direito de preferência
para aquisição de participação acionária; (ii) aumento de capital,
exceto quando decorrente da capitalização de lucros conforme previsto na
Cláusula 5.2.1 abaixo; (iii) emissão de novas ações, exceto por emissões
de novas ações realizadas para conversão das Debêntures 5ª Emissão,
direitos de subscrição ou de títulos de dívida (debêntures ou bonds de
qualquer natureza), conversíveis ou não em participação acionária,
cessão de direitos de subscrição de ações de qualquer empresa do Grupo
Colombo, exceto quando decorrente da capitalização de lucros, conforme
previsto na Cláusula 5.2.1 abaixo; (iv) abertura de capital de qualquer
empresa do Grupo Colombo (inclusive quaisquer das signatárias do Plano
de Recuperação Extrajudicial ou suas sucessoras a qualquer título), no
Brasil ou no exterior, ou evento similar que tenha como intuito
capitalizar, exceto quando decorrente da capitalização de lucros,
conforme previsto na Cláusula 5.2.1 abaixo; (v) de forma isolada ou
conjunta, alienação de ativos em valor superior a R$5.000.000,00 (cinco
milhões de reais) que implique no ingresso de recursos líquidos, salvo
nas hipóteses de recomposição de ativos no curso normal dos negócios do
Grupo Colombo; (vi) qualquer outro evento ou reorganização societária
que resulte no recebimento de recursos financeiros, líquidos ou
ilíquidos (“Eventos de Capitalização”), que deverão ocorrer no mínimo
uma vez até a Data de Vencimento, no valor de pelo menos
US$100.000.000,00 (cem milhões de dólares dos Estados Unidos da
América), a Emissora terá a obrigação de realizar o resgate antecipado
total das Debêntures 5ª Emissão (“Resgate Antecipado Obrigatório”), sem
descontos ou deságios, nos termos dos itens abaixo.

5.1.1.1. O Evento de Capitalização deverá ser previamente aprovado pelo
Conselho de Administração da Emissora, conforme o caso, e pela
Assembleia Geral de Debenturistas previamente convocada pela Emissora,
observado o quórum de aprovação de Debenturistas que representem 60%
(sessenta por cento) das Debêntures em Circulação presentes, em primeira
ou segunda convocação, e o item 5.1.1.2 abaixo.

5.1.1.2. Nos termos da Cláusula 4.4.1.3 do Plano de Recuperação
Extrajudicial, o Evento de Capitalização somente será utilizado para
realização do Resgate Antecipado Obrigatório se verificado o caixa
mínimo equivalente a R$ 50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais),
representado pela somatória do caixa e equivalentes de caixa da Emissora
e das empresas do Grupo Colombo, tendo como base o balancete da Emissora
e das empresas do Grupo Colombo do mês anterior ao fechamento do Evento
de Capitalização (“Caixa Mínimo”).

5.1.1.3. Até o saldo devedor da Emissão, 100% (cem por cento) dos
recursos provenientes do Evento de Capitalização será destinado para a
realização do Resgate Antecipado Obrigatório, observado o item 5.1.1.2
acima.

5.1.1.4. Na hipótese de o valor dos recursos provenientes do Evento de
Capitalização ultrapassar o saldo devedor da Emissão, o valor
remanescente, após a realização do Resgate Antecipado Obrigatório,
poderá ser destinado aos acionistas da Emissora, observado o item
5.1.1.2 acima, o Plano de Recuperação Extrajudicial e os termos de
Contratos Bilaterais que contenham créditos extraconcursais.

5.1.1.5. Se o valor dos recursos provenientes do Evento de Capitalização
for inferior ao saldo devedor da Emissão, referido valor será
obrigatória e integralmente utilizado para a realização de Amortização
Extraordinária, a ser operacionalizada nos termos da Cláusula 5.4
abaixo.

5.1.1.6. A realização do Resgate Antecipado Obrigatório deverá ser
informada pela Emissora aos Debenturistas por meio de envio de
comunicado, com cópia para o Agente Fiduciário, ou publicação de Aviso
aos Debenturistas, a ser divulgado nos termos da Cláusula 4.17 acima
(“Comunicação de Resgate Antecipado”) com antecedência mínima de 30
(trinta) Dias Úteis contados da data de sua efetivação.

5.1.1.7. A Comunicação de Resgate Antecipado deverá descrever os termos
e condições do Resgate Antecipado Obrigatório, incluindo (i) a data
efetiva para o resgate das Debêntures 5ª Emissão e pagamento aos
Debenturistas; (ii) o Evento de Capitalização que ensejou o resgate; e
(iii) demais informações necessárias para operacionalização do resgate.

5.1.1.8. O valor a ser pago aos Debenturistas será equivalente ao Valor
Nominal Unitário das Debêntures 5ª Emissão a serem resgatadas, acrescido
da Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a data de
Resgate Antecipado Obrigatório, calculado pro rata temporis desde a data
de subscrição das Debêntures, ou a data do pagamento da Remuneração
imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo resgate
das Debêntures 5ª Emissão objeto do Resgate Antecipado Obrigatório.

5.1.1.8.1. Não haverá pagamento de prêmio por ocasião do Resgate
Antecipado Obrigatório.

5.1.2. As Debêntures 5ª Emissão resgatadas pela Emissora, conforme
previsto nesta Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

5.1.3. O Resgate Antecipado Obrigatório será realizado por meio do
Escriturador.

5.1.4. A CETIP deverá ser notificada pela Emissora sobre a realização de
Resgate Antecipado Obrigatório com antecedência mínima de 3 (três) Dias
Úteis da efetiva data de sua realização, por meio de correspondência com
o de acordo do Agente Fiduciário.

2.  Capitalização de Lucros e Oferta de Resgate Antecipado

    1.  O lucro líquido do exercício, na forma do artigo 191 da Lei das
        Sociedades por Ações e após a Remuneração prevista na Cláusula
        4.7.1 acima, deverá ser utilizado para as seguintes destinações
        societárias: (i) 5% para a reserva legal, nos termos do artigo
        193 da Lei das Sociedades por Ações; e (ii) 25% para o pagamento
        do dividendo mínimo obrigatório, nos termos do artigo 202 da Lei
        das Sociedades por Ações. Qualquer valor remanescente do lucro
        líquido do exercício deverá ser capitalizado pelos acionistas da
        Emissora. O valor decorrente da capitalização deverá ser
        utilizado exclusivamente para: (i) recompor o caixa até o valor
        do Caixa Mínimo; e (ii) qualquer valor excedente, deverá ser
        utilizado pela Emissora para resgatar as Debêntures 5ª Emissão
        por meio de uma Oferta de Resgate Antecipado (conforme abaixo
        definida) aos Debenturistas.

    2.  Em havendo capitalização de lucros com valor excedente ao Caixa
        Mínimo, a Emissora deverá realizar oferta de resgate antecipado
        das Debêntures 5ª Emissão, endereçada a todos os Debenturistas,
        sendo assegurado a todos os Debenturistas igualdade de condições
        para aceitar o resgate das Debêntures 5ª Emissão por eles
        detidas (“Oferta de Resgate Antecipado”). A Oferta de Resgate
        Antecipado será operacionalizada da seguinte forma:

5.2.2.1. A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de
comunicação individual enviada aos Debenturistas, com cópia para o
Agente Fiduciário, ou publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.16
acima (“Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado”) com 30 (trinta)
Dias Úteis de antecedência da data em que se pretende realizar a Oferta
de Resgate Antecipado, sendo que na referida comunicação deverá constar:
(i) se a Oferta de Resgate Antecipado será relativa à totalidade ou a
parte das Debêntures 5ª Emissão e, no caso de Oferta de Resgate
Antecipado parcial das Debêntures 5ª Emissão, indicar a quantidade de
Debêntures 5ª Emissão objeto da referida oferta, observado o disposto na
Cláusula 5.2.4 abaixo; (ii) a forma de manifestação, à Emissora, pelo
Debenturista que aceitar a Oferta de Resgate Antecipado; (iii) a data
efetiva para o resgate das Debêntures 5ª Emissão e pagamento aos
Debenturistas, que será realizado em uma única data para todos os
Debenturistas que aceitarem a Oferta de Resgate Antecipado; e (iv)
demais informações necessárias para tomada de decisão e
operacionalização pelos Debenturistas.

5.2.2.2. Após o envio dos termos da Oferta de Resgate Antecipado, os
Debenturistas que optarem pela adesão à referida oferta terão que se
manifestar à Emissora no prazo e forma dispostos na Comunicação de
Oferta de Resgate Antecipado, a qual ocorrerá em uma única data para
todas as Debêntures 5ª Emissão objeto da Oferta de Resgate Antecipado,
observado que a Emissora somente poderá resgatar antecipadamente a
quantidade de Debêntures 5ª Emissão que tenha sido indicada por seus
respectivos titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado.

5.2.2.3. O valor a ser pago aos Debenturistas será equivalente ao Valor
Nominal Unitário das Debêntures 5ª Emissão a serem resgatadas, acrescido
da Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a data da
Oferta de Resgate Antecipado, calculado pro rata temporis desde a data
de subscrição das Debêntures, ou a data do pagamento da Remuneração
imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo resgate
das Debêntures 5ª Emissão objeto da Oferta de Resgate Antecipado.

5.2.2.3.1. Não haverá pagamento de prêmio por ocasião do resgate
decorrente da Oferta de Resgate Antecipado.

5.2.4. Caso o valor de capitalização dos lucros disponível para resgate
for inferior ao saldo devedor das Debêntures 5ª Emissão detidas pelos
Debenturistas que tenham aderido à Oferta de Resgate Antecipado,
referido valor será obrigatória e integralmente utilizado, observado o
Caixa Mínimo, para a realização de Amortização Extraordinária, a ser
operacionalizada nos termos da Cláusula 5.4 abaixo.

5.2.5. As Debêntures 5ª Emissão resgatadas pela Emissora, conforme
previsto nesta Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

5.2.6. A liquidação do resgate antecipado proveniente da Oferta de
Resgate Antecipado para as Debêntures 5ª Emissão será realizado por meio
do Escriturador.

5.2.7. A CETIP deverá ser notificadas pela Emissora sobre a realização
do resgate antecipado proveniente da Oferta de Resgate Antecipado com
antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da efetiva data de sua
realização, por meio de correspondência com o de acordo do Agente
Fiduciário.

3.  Resgate Antecipado Facultativo Total

5.3.1. A Emissora poderá, observados os termos e condições estabelecidos
a seguir, a seu exclusivo critério e independentemente da vontade dos
Debenturistas, realizar o resgate antecipado da totalidade das
Debêntures 5ª Emissão (“Resgate Antecipado Facultativo Total”).

5.3.2. O valor do Resgate Antecipado Facultativo Total a ser pago aos
Debenturistas será equivalente ao Valor Nominal Unitário das Debêntures
5ª Emissão a serem resgatadas, acrescido da Remuneração e demais
encargos devidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado,
Facultativo Total calculado pro rata temporis desde a data de subscrição
das Debêntures, ou a data do pagamento da Remuneração imediatamente
anterior, conforme o caso, até a data do efetivo resgate das Debêntures
5ª Emissão objeto do Resgate Antecipado Facultativo Total.

5.3.2.1. Não haverá pagamento de prêmio por ocasião do Resgate
Antecipado Facultativo Total.

5.3.3. A data do Resgate Antecipado Facultativo Total deverá,
obrigatoriamente, ser um dia útil. A CETIP deverá ser comunicada, por
meio de correspondência encaminhada pela Emissora, com cópia para o
Agente Fiduciário, da realização do Resgate Antecipado Facultativo
Total, com no mínimo, 3 (três) dias úteis de antecedência.
Adicionalmente, a Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total,
conforme definida abaixo, deverá ser enviada ao Escriturador e ao Banco
Liquidante, com antecedência mínima de 1 (um) dia útil da data do
Resgate Antecipado Facultativo Total.

5.3.4. Todas as Debêntures 5ª Emissão objeto do Resgate Antecipado
Facultativo Total serão liquidadas em uma única data. As Debêntures 5ª
Emissão resgatadas antecipadamente serão canceladas pela Emissora.

5.3.5. O Resgate Antecipado Facultativo Total deverá ser realizado
mediante comunicação pela Emissora ao Agente Fiduciário e publicado por
meio de comunicação aos Debenturistas com, no mínimo, 5 (cinco) dias
úteis de antecedência, sendo que tal notificação deverá informar (i) a
data do Resgate Antecipado Facultativo Total, (ii) o procedimento a ser
adotado para a realização do Resgate Antecipado Facultativo Total, e
(iii) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização do
Resgate Antecipado Facultativo Total (“Comunicação de Resgate Antecipado
Facultativo Total”).

4.  Amortização Extraordinária

    1.  A Emissora poderá, observados os termos e condições
        estabelecidos a seguir, a seu exclusivo critério e
        independentemente da vontade dos Debenturistas, realizar
        amortizações antecipadas sobre o saldo devedor do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures 5ª Emissão (“Amortização
        Extraordinária”).

    2.  O valor da Amortização Extraordinária a ser pago aos
        Debenturistas será equivalente a um percentual do Valor Nominal
        Unitário ou percentual do saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures 5ª Emissão a serem amortizadas, limitada a 98%
        (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário, acrescido
        da Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a data
        da Amortização Extraordinária, calculados pro rata temporis
        desde a Data de Emissão, ou a data do pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data da efetiva
        Amortização Extraordinária.

        1.  Não haverá pagamento de prêmio por ocasião da Amortização
            Extraordinária.

    3.  A data da Amortização Extraordinária deverá, obrigatoriamente,
        ser um dia útil. A CETIP deverá ser comunicada, por meio de
        correspondência encaminhada pela Emissora, em conjunto com o
        Agente Fiduciário, da realização da Amortização Extraordinária,
        com no mínimo, 3 (três) dias úteis de antecedência.
        Adicionalmente, a Comunicação de Amortização Extraordinária,
        conforme definida abaixo, deverá ser enviada ao Escriturador e
        ao Banco Liquidante, com antecedência mínima de 1 (um) dia útil
        da data da Amortização Extraordinária.

    4.  A Amortização Extraordinária deverá ser realizada mediante
        comunicação pela Emissora ao Agente Fiduciário e aos
        Debenturistas com, no mínimo, 5 (cinco) dias úteis de
        antecedência, sendo que tal notificação deverá informar (i) a
        data da Amortização Extraordinária, (ii) o procedimento a ser
        adotado para a realização da Amortização Extraordinária, e (iii)
        quaisquer outras informações necessárias à operacionalização da
        Amortização Extraordinária (“Comunicação de Amortização
        Extraordinária”).

5.  Aquisição Antecipada Facultativa

5.5.1. As Debêntures 5ª Emissão poderão ser adquiridas pela Emissora, no
mercado secundário, desde que a Emissora realize uma oferta de aquisição
facultativa (“Oferta de Aquisição Facultativa”), a ser endereçada a 100%
das Debêntures 5ª Emissão, em igualdade de condições, observado o
disposto no artigo 55, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por Ações,
por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário, devendo o fato
constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras,
ou por valor superior ao Valor Nominal, desde que observadas as regras
expedidas pela CVM.

5.5.2. A Emissora realizará a Oferta de Aquisição Facultativa por meio
de comunicação individual enviada aos Debenturistas, com cópia para o
Agente Fiduciário, bem como notificação para o Agente Fiduciário, o
Escriturador e o Banco Liquidante com 15 (quinze) Dias Úteis de
antecedência da data do evento (“Comunicação de Oferta de Aquisição
Facultativa”), o qual deverá descrever os termos e condições da oferta,
incluindo (i)  a forma de manifestação à Emissora pelos Debenturistas
que optarem pela adesão à Oferta de Aquisição Facultativa; (ii) a data
efetiva para a aquisição das Debêntures 5ª Emissão e (iii) demais
informações necessárias para tomada de decisão pelos Debenturistas e à
operacionalização da aquisição.

5.4.1.2. Após o recebimento da Comunicação de Oferta de Aquisição
Facultativa, os Debenturistas que optarem pela adesão à referida oferta
terão que se manifestar à Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, no
prazo e forma dispostos na Comunicação de Oferta de Aquisição
Facultativa, a qual ocorrerá em uma única data para todas as Debêntures
5ª Emissão objeto da oferta.

5.5.2. As Debêntures 5ª Emissão que vierem a ser adquiridas nos termos
da Cláusula 5.5.1 acima poderão: (i) ser canceladas; (ii) permanecer na
tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As
Debêntures 5ª Emissão adquiridas pela Emissora para permanência em
tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no
mercado, farão jus à mesma Remuneração das demais Debêntures 5ª Emissão,
conforme aplicável. Na hipótese de cancelamento das Debêntures 5ª
Emissão, esta Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal
cancelamento.

6.  Aquisição Facultativa por Terceiro mediante Oferta de Aquisição

5.6.1. As Debêntures 5ª Emissão estão sujeitas a aquisição por terceiros
(“Adquirentes”) no mercado secundário, podendo, os Adquirentes
realizarem oferta para aquisição de parte ou da totalidade das
Debêntures 5ª Emissão (“Oferta de Aquisição por Terceiro”).

5.6.2. O Adquirente endereçará a todos os Debenturistas a Oferta de
Aquisição por Terceiro, que será operacionalizada da seguinte forma:

5.6.2.1. O Adquirente realizará a Oferta de Aquisição por Terceiro por
meio de comunicação individual enviada aos Debenturistas, com cópia para
o Agente Fiduciário, ou publicação de anúncio, nos termos da Cláusula
4.16 acima (“Comunicação de Oferta de Aquisição por Terceiro”) com 30
(trinta) Dias Úteis de antecedência da data em que se pretende realizar
a Oferta de Aquisição por Terceiro, sendo que na referida comunicação
deverá constar: (i) se a Oferta de Aquisição por Terceiro será relativa
à totalidade ou a parte das Debêntures 5ª Emissão e, no caso de Oferta
de Aquisição por Terceiro de apenas parte das Debêntures 5ª Emissão,
indicar a quantidade de Debêntures 5ª Emissão objeto da referida oferta,
observado o disposto na Cláusula 5.6.4 abaixo; (ii) o preço de aquisição
das Debêntures 5ª Emissão pretendido pelo Adquirente; (iii) a forma de
manifestação, ao Adquirente, pelo Debenturista que aceitar a Oferta de
Aquisição por Terceiro, bem como o prazo para fazê-lo (sendo que esse
prazo não poderá ser inferior a 15 (quinze) Dias Úteis da data do início
da oferta); (iv) a data efetiva para a aquisição das Debêntures 5ª
Emissão e pagamento aos Debenturistas; e (v) demais informações
necessárias para tomada de decisão e operacionalização pelos
Debenturistas.

5.6.2.2. Após a publicação dos termos da Oferta de Aquisição por
Terceiro, os Debenturistas que optarem pela adesão à referida oferta
terão que se manifestar ao Adquirente no prazo e na forma dispostos na
Comunicação de Oferta de Aquisição por Terceiro, a qual ocorrerá em uma
única data para todas as Debêntures 5ª Emissão objeto da Oferta de
Aquisição por Terceiro.

5.6.3. Caso a quantidade de Debêntures que o Adquirente deseja
adquirir em Oferta de Aquisição por Terceiro parcial das Debêntures seja
inferior ao número de Debêntures 5ª Emissão que os Debenturistas que
tenham aderido à Oferta de Aquisição por Terceiro desejam alienar e
desde que observadas as cláusulas 5.6.4 e 5.6.5 abaixo, será realizado
sorteio, fora do âmbito da CETIP. 

5.6.4. Caso a Oferta de Aquisição por Terceiro conte com a adesão de
mais de 86,5% (oitenta e seis vírgula cinco por cento) das Debêntures 5ª
Emissão, o Adquirente terá o direito de exigir que os demais
Debenturistas alienem as Debêntures 5ª Emissão de suas titularidades
(“Direito de Drag Along”). O percentual desta cláusula deverá ser
considerado individualmente ou em conjunto com outras Ofertas de
Aquisição por Terceiro praticadas pelo Adquirente ou por integrante de
seu grupo econômico.

5.6.4.1. Para tanto, o Adquirente deverá, no prazo de 7 (sete) Dias
Úteis contados do final do prazo para manifestação dos Debenturistas
previsto na Comunicação de Oferta de Aquisição ("Prazo de Exercício do
Direito de Drag Along"), enviar comunicação individual aos
Debenturistas, com cópia para a Emissora e o Agente Fiduciário, ou
publicar anúncio, nos termos da Cláusula 4.16 acima, manifestando sua
decisão de exercer o Direito de Drag Along (“Notificação de Drag
Along”), sendo que os demais Debenturistas ficarão obrigados a vender
suas Debêntures 5ª Emissão em conjunto com os Debenturistas que
originalmente aceitaram a Oferta de Aquisição por Terceiro, ao mesmo
preço e nos mesmos termos e condições a eles ofertado pelo Adquirente,
conforme informado na Comunicação de Oferta de Aquisição por Terceiro.

5.6.4.2. Exercido o Direito de Drag Along, a aquisição das Debêntures 5ª
Emissão dos Debenturistas que originalmente aceitaram a Oferta de
Aquisição por Terceiro e das Debêntures 5ª Emissão dos demais
Debenturistas deverá ser efetivada dentro de 10 (dez) Dias Úteis após o
término do Prazo de Exercício do Direito de Drag Along.

5.6.5. Além disso, caso a Oferta de Aquisição por Terceiro seja relativa
a qualquer montante igual ou superior a 86,5% (oitenta e seis vírgula
cinco por cento) das Debentures, os Debenturistas detentores das demais
Debêntures 5ª Emissão terão o direito de alienar as Debêntures 5ª
Emissão de sua titularidade, nas mesmas condições em que foram alienadas
as demais Debêntures 5ª Emissão (“Direito de Tag Along”). O percentual
desta cláusula deverá ser considerado individualmente ou em conjunto com
outras Ofertas de Aquisição por Terceiro praticadas pelo Adquirente ou
por integrante de seu grupo econômico.

5.6.5.1. Para tanto, os Debenturistas deverão, no prazo de 7 (sete) Dias
Úteis contados do final do prazo para manifestação dos Debenturistas
previsto na Comunicação de Oferta de Aquisição por Terceiro mencionado
no item 5.6.2.1. ("Prazo de Exercício do Direito de Tag Along"), enviar
comunicação ao Adquirente, com cópia para a Emissora e o Agente
Fiduciário, manifestando sua decisão de exercer o Direito de Tag Along
(“Notificação de Tag Along”), sendo que o Adquirente ficará obrigado a
adquirir as Debêntures 5ª Emissão de titularidade deste Debenturista em
conjunto com os Debenturistas que originalmente aceitaram a Oferta de
Aquisição por Terceiro, ao mesmo preço e nos mesmos termos e condições a
eles ofertado pelo Adquirente, conforme informado na Comunicação de
Oferta de Aquisição por Terceiro.

5.6.5.2. Exercido o Direito de Tag Along, a aquisição das Debêntures 5ª
Emissão dos Debenturistas que originalmente aceitaram a Oferta de
Aquisição por Terceiro e das Debêntures 5ª Emissão dos demais
Debenturistas deverá ser efetivada dentro de 10 (dez) Dias Úteis após o
término do Prazo de Exercício do Direito de Tag Along.

5.6.6. A aquisição parcial ou total proveniente da Oferta de Aquisição
por Terceiro para as Debêntures 5ª Emissão custodiadas eletronicamente
na CETIP seguirá os procedimentos de negociação e liquidação adotados
pela CETIP. Caso as Debêntures 5ª Emissão não estejam custodiadas
eletronicamente na CETIP, será realizado por meio do Escriturador.

5.6.7. A Emissora deverá ser notificada pelo Adquirente sobre a
realização de Oferta de Aquisição por Terceiro com antecedência mínima
de 3 (três) Dias Úteis da efetiva data de sua realização, por meio de
correspondência com o de acordo do Agente Fiduciário.

CLÁUSULA VI

DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

5.  

6.  1.  A Emissora está adicionalmente obrigada a:

(i) Fornecer ao Agente Fiduciário:

(a) dentro de 90 (noventa) dias após o término de cada exercício social,
      a partir do exercício de 2017, (1) cópia de suas demonstrações
      financeiras completas auditadas relativas ao respectivo exercício
      social acompanhadas do relatório da administração e do parecer dos
      auditores independentes; (2) declaração assinada por diretor da
      Emissora na forma do seu estatuto social, atestando: (I) o
      cumprimento das disposições desta Escritura de Emissão e do Plano
      de Recuperação Extrajudicial, (II) que permanecem válidas as
      disposições contidas na Escritura de Emissão, (III) acerca da não
      ocorrência de qualquer das hipóteses de vencimento antecipado e
      inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora perante
      os Debenturistas e (IV) que não foram praticados atos em desacordo
      com o estatuto; e (3) organograma atualizado do grupo societário
      da Emissora.

(b) dentro de 5 (cinco) Dias Úteis, qualquer informação que,
      razoavelmente, venha a ser solicitada por escrito pelo Agente
      Fiduciário, a fim de que este possa cumprir as suas obrigações nos
      termos desta Escritura de Emissão e da Instrução CVM 583 (conforme
      abaixo definida);

(c) avisos aos Debenturistas, fatos relevantes, assim como atas de
      assembleias gerais e reuniões do conselho de administração da
      Emissora que, de alguma forma, envolvam interesse dos
      Debenturistas, nos mesmos prazos previstos na Instrução CVM nº
      480, de 7 de dezembro de 2009 (“Instrução CVM 480”) ou, na
      inexistência de prazo previsto na regulamentação, no prazo de 7
      (sete) Dias Úteis contados da data em que forem (ou devessem ter
      sido) publicados ou, se não forem publicados, da data em que forem
      divulgados; e

(d) todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos termos
      e condições previstos nesta Escritura de Emissão, se comprometeu a
      enviar ao Agente Fiduciário.

(ii) submeter, na forma da lei, suas contas e balanços anuais a exame
     por empresa de auditoria independente registrada na CVM;

(iii) manter, em adequado funcionamento, atendimento eficiente aos
      Debenturistas ou contratar instituições financeiras autorizadas
      para a prestação desse serviço;

(iv) atender de forma eficiente às solicitações legítimas dos
     Debenturistas e do Agente Fiduciário;

(v) convocar, nos termos da Cláusula VIII abaixo, Assembleia Geral de
    Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que direta
    ou indiretamente se relacione com a Emissão, caso o Agente
    Fiduciário não o faça;

(vi) informar o Agente Fiduciário em até 1 (um) Dia Útil após sua
     ciência sobre a ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento
     Antecipado previstos na Cláusula 4.14 acima e qualquer dos Eventos
     de Capitalização previstos na Cláusula 5.1 acima, bem como qualquer
     outro evento que possa trazer impacto aos Debenturistas, a critério
     da Emissora.;

(vii) cumprir todas as determinações emanadas da CVM, inclusive mediante
      envio de documentos, prestando, ainda, as informações que lhe
      forem solicitadas;

(viii) não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer ceder, a
       terceiros os direitos e obrigações que respectivamente adquiriu e
       assumiu na presente Escritura de Emissão, sem a prévia anuência
       dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
       especialmente convocada para esse fim;

(ix) cumprir todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
     Emissão, inclusive no que tange à destinação dos recursos captados
     por meio da Emissão;

(x) não realizar operações fora do seu objeto social, observadas as
    disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(xi) praticar todos os atos necessários para a consumação da conversão
     das Debêntures 5ª Emissão em Ações, nos termos da Cláusula 4.12.8
     acima;

(xii) notificar o Agente Fiduciário sobre qualquer condenação decorrente
      de processo judicial que afete, de forma relevante e adversa, a
      Emissora ou a capacidade da Emissora de cumprir suas obrigações
      nos termos desta Escritura de Emissão, no prazo de até 5 (cinco)
      Dias Úteis após a data em que a Emissora tomar conhecimento da
      decisão;

(xiii) manter as condições financeiras, econômicas, comerciais,
       operacionais, regulatórias ou societárias ou nos negócios da
       Emissora, devendo notificar em até 5 (cinco) Dias Úteis o Agente
       Fiduciário sobre qualquer alteração relevante ou sobre quaisquer
       eventos ou situações que possam afetar negativamente,
       impossibilitar ou dificultar, de forma relevante, o pontual
       cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações decorrentes desta
       Escritura de Emissão e das Debêntures 5ª Emissão, no todo ou em
       parte;

(xiv) manter seus bens e ativos devidamente segurados, conforme práticas
      correntes da Emissora;

(xv) não praticar qualquer ato em desacordo com o seu Estatuto Social e
     com esta Escritura de Emissão, em especial os que possam, direta ou
     indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das
     obrigações assumidas perante os Debenturistas;

(xvi) cumprir as obrigações que lhes são aplicáveis nos termos da
      legislação e regulamentação vigentes, diligenciando para que suas
      atividades atendam às determinações dos órgãos municipais,
      estaduais e federais;

(xvii) respeitar a legislação e regulamentação relacionadas à saúde e
       segurança ocupacional, ao meio ambiente, e não incentivar a
       prostituição, tampouco utilizar ou incentivar mão-de-obra
       infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou que de qualquer
       forma infringem direitos dos silvícolas, em especial, mas não se
       limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim
       declaradas pela autoridade competente;

(xviii) cumprir todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura
        de Emissão;

(xix) manter contratado, às suas expensas, o Agente Fiduciário, o
      Escriturador bem como tomar todas e quaisquer outras providências
      necessárias para a manutenção das Debêntures 5ª Emissão;

(xx) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
     Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os direitos e
     interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos,
     inclusive honorários advocatícios e outras despesas e custos
     incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida aos
     Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;

(xxi) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
      incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
      responsabilidade da Emissora;

(xxii) manter válidas e regulares as declarações e garantias
       apresentadas nesta Escritura de Emissão, no que for aplicável;

(xxiii) não agir em desconformidade com as disposições da Lei nº
        12.846/13, a U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e o UK
        Bribery Act of 2010, bem como das demais leis anticorrupção dos
        países nos quais desenvolve suas atividades;

(xxiv) adotar mecanismos e procedimentos internos de integridade,
       treinamento, comunicação, auditoria e incentivo à denúncia de
       irregularidades para garantir o fiel cumprimento das leis
       indicadas no item (xxii) acima por seus funcionários, executivos,
       diretores, representantes, procuradores e demais partes
       relacionadas;

(xxv) exceto conforme disposto no Plano da Recuperação Extrajudicial, a
      Emissora e os Fiadores preservarão e manterão em pleno vigor sua
      existência legal e manterão todas as aprovações governamentais,
      direitos, privilégios, licenças e franquias necessárias para a
      manutenção de sua existência societária e sua situação regular. A
      Emissora e os Fiadores não praticarão qualquer ato ou conduzam
      suas relações de forma que se possa razoavelmente esperar que
      resulte na desconsideração de sua personalidade jurídica por
      qualquer jurisdição competente ou na consolidação de parte
      substancial de seus ativos com os de qualquer outra pessoa física
      ou jurídica, associação, parceria, companhia limitada, joint
      venture, trust, organização sem personalidade jurídica, autoridade
      governamental ou qualquer outra entidade de qualquer natureza em
      função de falência, reorganização ou outro procedimento de
      insolvência;

(xxvi) a Emissora e os Fiadores manterão livros de registros próprios e
       contas nas quais serão registrados lançamentos completos, fiéis e
       corretos de acordo com os princípios contábeis determinados pela
       legislação e regulamentação em vigor sobre todas as negociações e
       operações em relação ao seu negócio e suas atividades. A Emissora
       e os Fiadores permitirão que o Agente Fiduciário e/ou os
       administradores e representantes legais designados de qualquer
       Debenturista visite e inspecione, às custas e despesas da
       Emissora ou dos Fiadores, qualquer das propriedades da Emissora
       ou dos Fiadores, conforme o caso, e examine e tire cópias dos
       livros de registro e das contas da Emissora ou dos Fiadores e
       discuta os negócios, finanças e contas da Emissora ou dos
       Fiadores, e sejam assessorados sobre os mesmos por, seus
       conselheiros, diretores e auditores independentes, tudo nos
       tempos e intervalos razoáveis e na medida razoável que o Agente
       Fiduciário e/ou qualquer Debenturista possa solicitar e examinar
       (e tirar fotocópias de extratos de) quaisquer desses livros de
       registro, tantas vezes quantas razoavelmente solicitadas. As
       informações a serem disponibilizadas pelos Fiadores estarão
       limitadas àquelas que, de alguma forma, direta ou indiretamente,
       possam interessar ou impactar na Fiança ora concedida, desde que
       a divulgação não seja contrária à legislação ou regulamentação
       aplicável às companhias abertas, e àquelas que tenham sido ou
       venham a ser disponibilizadas ao mercado. Exceto durante a
       existência de um Evento de Vencimento Antecipado, a Emissora e os
       Fiadores serão autorizadas coordenar as visitas e inspeções de
       Debenturistas pessoas físicas de modo a minimizar
       inconveniências;

(xxvii) a Emissora e os Fiadores deverão tomar ou fazer com que sejam
        tomadas todas as ações necessárias ou desejáveis para (a)
        conduzir a Recuperação Extrajudicial de acordo com o Plano de
        Recuperação Extrajudicial e com os documentos relacionados ao
        Plano de Recuperação Extrajudicial, (b) cumprir ou fazer com que
        os Fiadores cumpram, conforme aplicável, com as metas e prazos
        definidos na Recuperação Extrajudicial, no Plano de Recuperação
        Extrajudicial e nesta Escritura de Emissão para votação e
        implementação da Recuperação Extrajudicial e nos documentos
        relacionados ao Plano de Recuperação Extrajudicial, e (c)
        consentir com e apoiar qualquer pedido de individualização do
        direito de petição, voz e voto formulado na Recuperação
        Extrajudicial por qualquer Debenturista na Reorganização;

(xxviii) caso qualquer disposição desta Escritura de Emissão esteja em
         desacordo com o disposto no Plano de Recuperação Extrajudicial,
         obrigam-se, a Emissora ou os Fiadores, conforme o caso, a
         aditar esta Escritura de Emissão, de imediato, após prévia
         realização de Assembleia Geral de Debenturistas, com a única e
         exclusiva finalidade de refletir o disposto no Plano de
         Recuperação Extrajudicial;

(xxix) notificar os Debenturistas e o Agente Fiduciário, em até 1 (um)
       Dia Útil, caso quaisquer das declarações prestadas na presente
       Escritura de Emissão tornem-se total ou parcialmente inverídicas,
       incompletas ou incorretas;

(xxx) eleger 5 (cinco) membros do Conselho de Administração nos termos
      do Plano de Recuperação Extrajudicial, sendo:

      a.  Presidente: Warley Pimentel (o qual se compromete a permanecer
            na presidência do Conselho de Administração da Emissora, no
            mínimo, pelo prazo de 2 anos);

      b.  Membro: Álvaro Maluf Jr.;

      c.  Membro: a ser definido, sendo que os Debenturistas terão poder
            de veto na sua indicação, observado o disposto na Cláusula
            8.7.4 abaixo;

      d.  Membro Independente, sendo que os Debenturistas terão poder de
            veto na sua indicação, observado o disposto na Cláusula
            8.7.4 abaixo;

      e.  Membro Independente, sendo que os Debenturistas terão poder de
            veto na sua indicação, observado o disposto na Cláusula
            8.7.4 abaixo.

Os membros do Conselho de Administração Independentes terão poder de
veto na indicação dos membros da Diretoria não indicados acima,
observado o disposto na Cláusula 8.7.4 abaixo.

(xxxi) eleger os membros da Diretoria nos termos do Plano de Recuperação
       Extrajudicial, sendo:

       a.  Diretor Presidente: Warley Pimentel (o qual se compromete a
             permanecer na presidência da Emissora, no mínimo, pelo
             prazo de 2 anos);

       b.  Diretor Operacional: a ser definido, sendo que os
             Debenturistas terão poder de veto na sua indicação,
             observado o disposto na Cláusula 8.7.4 abaixo;

       c.  Diretora Financeira: Cristiane Schurmann Sacca;

(xxxii) contratar empresa de primeira linha para acompanhamento do caixa
        da Emissora por até 1 (um) ano a contar da homologação do Plano
        de Recuperação Extrajudicial, o que já foi feito mediante a
        contratação da Ernst & Young, cuja contratação poderá ser
        alterada desde que haja aprovação de 60% das Debêntures em
        Circulação; e

(xxxiii) cumprir todas as obrigações dispostas em todos os documentos
         relacionados à Emissão e ao Plano de Recuperação Extrajudicial,
         inclusive aquelas de estabelecimento de estrutura de governança
         corporativa previstas no item “Governança Corporativa” do Anexo
         3.1(iii) ao Plano de Recuperação Extrajudicial;

(xxxiii) caso seja aprovada contratação de instituição financeira pelos
Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas nos termos do item
8.13, a Emissora deverá fornecer, de forma organizada e em tempo hábil,
toda documentação solicitada pela instituição financeira contratada ou
os assessores legais necessária à condução do Evento de Capitalização.

CLÁUSULA VII

DO AGENTE FIDUCIÁRIO

6.  

7.  1.  A Emissora nomeia e constitui como agente fiduciário da Emissão,
        a Oliveira Trust DTVM S.A., acima qualificada, que, por meio
        deste ato, aceita tal nomeação para, nos termos da lei e da
        presente Escritura de Emissão, representar perante ela,
        Emissora, os interesses da comunhão dos Debenturistas.

    2.  O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de Emissão,
        declara sob as penas da lei, que:

(i) conhece e aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
    integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação
    específica, na Instrução CVM 583 e nesta Escritura de Emissão;

(ii) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
     a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido
     satisfeitos todos os requisitos legais e aqueles previstos nos
     respectivos atos constitutivos, necessários para tanto;

(iii) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
      obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
      anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(iv) não tem qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo
     3º, da Lei das Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis,
     para exercer a função que lhe é conferida;

(v) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
    previstas no artigo 6º da Instrução da CVM n.º 583, de 20 de
    dezembro de 2016 (“Instrução CVM 583”);

(vi) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
     suas funções;

(vii) verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura de
      Emissão, diligenciando no sentido de que fossem sanadas as
      omissões, falhas ou defeitos de que tivesse conhecimento;

(viii) que o representante legal que assina esta Escritura de Emissão
       tem poderes estatuários e/ou delegados para assumir, em seu nome,
       as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatário, teve os
       poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos
       em pleno vigor;

(ix) esta Escritura de Emissão contém obrigações válidas e vinculantes
     do Agente Fiduciário, exigíveis de acordo com os seus termos e
     condições;

(x) está ciente da regulamentação aplicável às Debêntures 5ª Emissão e à
    Emissão, emanada pela CVM, pelo Banco Central do Brasil (“BACEN”) e
    pelas demais autoridades e órgãos competentes;

(xi) na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, com base no
     organograma disponibilizado pela Emissora, para os fins da
     Instrução CVM 583, o Agente Fiduciário identificou que presta
     serviços de agente fiduciário da seguinte emissão de debêntures da
     Emissora e de sociedades integrantes do mesmo grupo econômico da
     Emissora: quinta emissão de 52.568.180 (cinquenta e duas milhões,
     quinhentas e sessenta e oito mil, cento e oitenta) debêntures
     simples, não conversíveis em ações, em série única, da espécie
     quirografária, com garantia adicional fidejussória, para
     distribuição pública com esforços restritos de distribuição, da
     Emissora, totalizando o montante de R$52.568.180 (cinquenta e dois
     milhões, quinhentos e sessenta e oito mil, cento e oitenta reais)
     na respectiva data de emissão. As referidas debêntures possuem
     vencimento em 28 de junho de 2022. A partir da data de subscrição
     das referidas debêntures, incidirá 0,5% (cinco décimos por cento)
     ao ano, base 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias, calculado
     sobre o valor nominal unitário ou saldo do valor nominal unitário
     das debêntures, a ser calculado a partir da data de subscrição, sem
     desembolso de valores, bem como um percentual equivalente a
     0,000000062355% do lucro líquido da Emissora, se houver, conforme
     apurado em cada exercício social da Emissora, calculado nos termos
     do artigo 191 da Lei das Sociedades por Ações, com efetivo
     desembolso de valores, não sendo considerado como despesa o valor
     da remuneração das debêntures. O Agente Fiduciário confirma que,
     até esta data, não houve qualquer evento de resgate, amortização,
     conversão, repactuação e/ou inadimplemento com relação às
     debêntures descritas nesta alínea (xi); e

(xii) assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1º do artigo 6 da
      Instrução CVM 583, tratamento equitativo a todos os debenturistas
      de eventuais emissões de debêntures realizadas pela Emissora,
      sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante do
      mesmo grupo da Emissora, em que venha a atuar na qualidade de
      agente fiduciário.

      1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
          assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no
          exercício de suas funções até a Data de Vencimento, até que
          todas as obrigações contempladas na presente Escritura de
          Emissão sejam cumpridas ou até sua efetiva substituição.

      2.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o
          Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista
          em lei ou nesta Escritura de Emissão para proteger direitos ou
          defender os interesses dos Debenturistas, na forma do artigo
          12 da Instrução CVM 583.

      3.  Pelos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da
          legislação e regulamentação aplicáveis e desta Escritura de
          Emissão e da Escritura Particular da Sexta Emissão de
          Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, em Série Única,
          da Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória,
          para Distribuição Pública com Esforços Restritos de
          Distribuição, da Emissora, a título de implantação será devida
          parcela única de R$ 100.000,00 (cem mil reais) a ser paga em
          até 2 (duas) parcelas (a primeira parcela quando do aceite da
          proposta e a segunda quando da assinatura dos instrumentos das
          respectivas emissões). A título de honorários serão devidas
          parcelas mensais de R$ 8.000,00 (oito mil reais), sendo o
          primeiro pagamento devido 05 (cinco) dias corridos contados da
          data de assinatura dos documentos das respectivas operações, e
          os demais nas mesmas datas dos meses subsequentes. Tais
          parcelas serão devidas até a liquidação integral das
          Debêntures 5ªEmissão, caso estas não sejam quitadas na data de
          seu vencimento.

          1.  A remuneração prevista acima será devida mesmo após o
              vencimento das Debêntures 5ª Emissão, caso o Agente
              Fiduciário ainda esteja atuando na cobrança de
              inadimplências não sanadas pela Emissora.

          2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures 5ª
              Emissão ou de reestruturação das condições das Debêntures
              5ª Emissão ou da participação em reuniões ou conferências
              telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como
              atendimento à solicitações extraordinárias, serão devidas
              ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 600,00
              (seiscentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a
              tais fatos bem como à (i) comentários aos documentos da
              Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação
              não venha a se efetivar; (ii) execução das garantias, caso
              concedidas; (iii) participação em reuniões formais ou
              virtuais com a Emissora e/ou com investidores; e (iv)
              implementação das consequentes decisões tomadas em tais
              eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega,
              pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à
              Emissora, desde que previamente comunicada e aprovada pela
              Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures 5ª
              Emissão, os eventos relacionados a alteração (i) das
              garantias, caso e se concedidas; (ii) prazos de pagamento;
              e (iii) condições relacionadas ao vencimento antecipado. A
              cobrança prevista neste item estará limitada ao valor de
              R$ 120.000,00 (cento e vinte mil reais) ao ano. Caso seja
              verificada a necessidade de ajuste de tal limite anual,
              poderá o Agente Fiduciário rever tal limite. Os eventos
              relacionados a amortização das Debêntures 5ª Emissão não
              são considerados reestruturação das Debêntures.

          3.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão
              acrescidos às parcelas nas datas de pagamento;

          4.  Todos os valores mencionados acima (com exceção da parcela
              de implantação) serão atualizados pelo IGP-M, sempre na
              menor periodicidade permitida em lei, a partir da data de
              assinatura da Escritura de Emissão.

          5.  Fica facultada a revisão dos honorários propostos no caso
              de eventuais obrigações adicionais ao Agente Fiduciário,
              ou ainda no caso de alteração nas características da
              Emissão. Além disso, as partes da ação de recuperação
              extrajudicial deverão contratar advogados para o
              acompanhamento da ação, sendo certo que em hipótese alguma
              o Agente Fiduciário será responsável por patrocinar
              quaisquer das partes na referida ação.

          6.  Os serviços previstos nesta Escritura de Emissão são
              aqueles descritos na Instrução CVM 583 e Lei das
              Sociedades por Ações.

          7.  A remuneração não inclui as despesas com viagens,
              estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício
              da função do Agente Fiduciário, durante ou após a
              implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora,
              após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
              serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas,
              tais como auditoria nas garantias concedidas ao empréstimo
              e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
              inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas,
              depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
              indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
              Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou
              da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão
              igualmente suportadas pelos investidores. Tais despesas
              incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
              Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos
              investidores e ressarcidas pela Emissora.

          8.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas
              em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
              resguardar os interesses dos investidores deverão ser
              previamente aprovadas e adiantadas pelos investidores, e
              posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
              incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive
              de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
              judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário,
              desde que relacionadas à solução da inadimplência,
              enquanto representante dos investidores. As eventuais
              despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
              sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas
              pelos investidores, bem como a remuneração e as despesas
              reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
              Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
              pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
              corridos.

          9.  Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
              Fiduciário, ou alterações nas características ordinárias
              da operação facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos
              honorários ora propostos.

          10. Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
              decorrência da remuneração ora proposta, os débitos em
              atraso ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por
              cento) ao mês e multa não compensatória de 2% (dois por
              cento) sobre o valor devido, ficando o valor do débito em
              atraso sujeito a atualização monetária pelo IGP-M/FGV,
              incidente desde a data da inadimplência até a data do
              efetivo pagamento, calculado pro rata die.

      4.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM ou
          nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições
          do Agente Fiduciário:

(i) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
    exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo e
    probo costuma empregar na administração dos seus próprios bens;

(ii) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
     interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar a
     imediata convocação de assembleia para deliberar sobre sua
     substituição;

(iii) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
      termos da legislação vigente;

(iv) conservar, em boa guarda, toda a documentação relativa ao exercício
     de suas funções;

(v) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
    informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando para
    que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha
    conhecimento;

(vi) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e seus
     aditamentos sejam registrados na JUCEMAT, adotando, no caso da
     omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei;

(vii) acompanhar a prestação das informações periódicas, alertando os
      Debenturistas, no relatório anual de que trata a alínea “(xii)”
      abaixo, sobre as inconsistências ou omissões de que tenha
      conhecimento;

(viii) solicitar, quando julgar necessário e às expensas da Emissora,
       certidões atualizadas dos distribuidores cíveis estaduais
       (incluindo falências, recuperações judiciais e execuções
       fiscais), distribuidores federais, das Varas da Fazenda Pública,
       Cartórios de Protesto, Juntas de Conciliação e Julgamento, das
       Varas do Trabalho e da Procuradoria da Fazenda Pública do foro da
       sede da Emissora, bem como das demais comarcas em que a Emissora
       exerça suas atividades;

(ix) solicitar auditoria extraordinária na Emissora, às expensas desta;

(x) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas,
    nos termos desta Escritura de Emissão;

(xi) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas, a fim de prestar as
     informações que lhe forem solicitadas;

(xii) elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos termos do
      artigo 68, §1º, alínea “(b)”, da Lei das Sociedades por Ações e do
      artigo 15 da Instrução CVM 583, o qual deverá conter, ao menos, as
      seguintes informações:

(a) cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
      informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões
      de que tenha conhecimento;

(b) alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos relevantes
      para os Debenturistas;

(c) comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de estrutura
      de capital da Emissora relacionados a Cláusulas destinadas a
      proteger o interesse dos titulares dos valores mobiliários e que
      estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
      Emissora;

(d) quantidade de Debêntures 5ª Emissão, quantidade de Debêntures em
      Circulação e saldo cancelado no período;

(e) resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de juros
      das Debêntures 5ª Emissão realizados no período;

(f) destinação dos recursos captados por meio da Emissão, conforme
      informações prestadas pela Emissora;

(g) manutenção da suficiência e exequibilidade da garantia;

(h) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
      Escritura de Emissão;

(i) declaração sobre a não existência de situação de conflito de
      interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a exercer a
      função; e 

(j) existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
      privadas, realizadas pela Emissora ou por sociedade coligada,
      controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora
      em que tenha atuado como agente fiduciário no período, bem como os
      seguintes dados sobre tais emissões, (1) denominação da companhia
      ofertante; (2) quantidade de valores mobiliários emitidos; (3)
      valor da emissão; (4) espécie e garantias envolvidas; (5) prazo de
      vencimento e taxa de juros; (6) inadimplemento pecuniário no
      período.

(xiii) disponibilizar o relatório de que trata a alínea “(xii)” em sua
       página na rede mundial de computadores, no prazo máximo de 30
       (trinta) dias a contar da apresentação do relatório auditado da
       Emissora;

(xiv) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
      mediante, inclusive, solicitação de informações à Emissora, ao
      Escriturador e à CETIP, sendo que, para fins de atendimento ao
      disposto nesta alínea, a Emissora e os Debenturistas, assim que
      subscreverem, integralizarem ou adquirirem as Debêntures 5ª
      Emissão, expressamente autorizam, desde já, o Escriturador e a
      CETIP a divulgarem, a qualquer momento, a posição das Debêntures
      5ª Emissão, bem como a relação dos Debenturistas;

(xv) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura
     de Emissão, especialmente aquelas impositivas de obrigações de
     fazer e de não fazer;

(xvi) comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer inadimplemento,
      pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura
      de Emissão, incluindo as obrigações relativas a garantias e a
      Cláusulas destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e
      que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
      Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e as
      providências que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7
      (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente Fiduciário do
      inadimplemento;

(xvii) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
       propostas de modificações nas condições das Debêntures 5ª
       Emissão;

(xviii) acompanhar com o Escriturador, em cada data de pagamento, o
        integral e pontual pagamento dos valores devidos, conforme
        estipulado na presente Escritura de Emissão;

(xix) divulgar as informações referidas no item “(j)” da alínea “(xii)”
      acima em sua página na rede mundial de computadores, tão logo
      delas tenha conhecimento;

(xx) disponibilizar diariamente o valor unitário das Debêntures 5ª
     Emissão, calculado pela Emissora, aos investidores e aos
     participantes do mercado, através de sua central de atendimento
     e/ou de seu website, observado o disposto na Cláusula 4.8.1 acima;

(xxi) verificar a regularidade da constituição da Fiança, observando a
      manutenção de sua suficiência e exequibilidade nos termos das
      disposições estabelecidas nesta Escritura de Emissão; e

(xxii) coordenar o sorteio das Debêntures 5ª Emissão objeto de eventual
       Oferta de Resgate Antecipado, caso seja realizada pela Emissora.

       1.  Nas hipóteses de ausência ou impedimentos temporários,
           renúncia, liquidação, dissolução ou extinção, ou qualquer
           outro caso de vacância na função de agente fiduciário da
           Emissão, será realizada, dentro do prazo máximo de 30
           (trinta) dias corridos contado do evento que a determinar,
           Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo
           agente fiduciário da Emissão, a qual poderá ser convocada
           pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela
           Emissora, por Debenturistas que representem, no mínimo, 10%
           (dez por cento) das Debêntures 5ª Emissão, ou pela CVM. Na
           hipótese de a convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias
           antes do término do prazo acima citado, caberá à Emissora
           efetuá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto
           provisório, enquanto não se consumar o processo de escolha do
           novo agente fiduciário da Emissão. A substituição não
           implicará em remuneração ao novo agente fiduciário superior à
           remuneração avençada nesta Escritura de Emissão.

           1.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
               exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes
               a esta Escritura de Emissão, deverá este comunicar
               imediatamente o fato à Emissora e aos Debenturistas,
               mediante convocação da Assembleia Geral de Debenturistas,
               solicitando sua substituição.

           2.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do
               prazo para a subscrição e integralização da totalidade
               das Debêntures 5ª Emissão, proceder à substituição do
               Agente Fiduciário e à indicação de seu substituto, em
               Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada
               para esse fim, nos termos desta Escritura de Emissão.

           3.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário,
               o substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo
               Agente Fiduciário em todos os seus termos e condições,
               sendo que a primeira parcela anual devida ao substituto
               será calculada pro rata temporis, a partir da data de
               início do exercício de sua função como agente fiduciário
               da Emissão. Esta remuneração poderá ser alterada de comum
               acordo entre a Emissora e o agente fiduciário substituto,
               desde que previamente aprovada pela Assembleia Geral de
               Debenturistas.

           4.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada
               à CVM, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da
               data do arquivamento mencionado na Cláusula 7.7.5 abaixo.

           5.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente
               deverá ser objeto de aditamento à Escritura de Emissão,
               que deverá ser registrado na JUCEMAT.

               1.  O agente fiduciário substituto deverá, imediatamente
                   após sua nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em
                   forma de aviso nos termos da Cláusula 4.17 acima.

               2.  O agente fiduciário substituto exercerá suas funções
                   a partir da data em que for celebrado o
                   correspondente aditamento à Escritura de Emissão,
                   inclusive, até sua efetiva substituição ou até que
                   todas as obrigações contempladas na presente
                   Escritura de Emissão sejam cumpridas.

       2.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
           as normas e preceitos a este respeito promulgados por atos da
           CVM.

CLÁUSULA VIII

DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

7.  

8.  1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        Assembleia Geral para deliberar sobre matérias de interesse da
        comunhão dos Debenturistas, de acordo com o disposto no artigo
        71 da Lei das Sociedades por Ações.

    2.  A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada pelo
        Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures 5ª
        Emissão, ou pela CVM.

    3.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações a respeito das
        assembleias gerais de acionistas.

    4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas serão convocadas com
        antecedência mínima de 15 (quinze) dias contados da publicação
        do edital de convocação em primeira convocação e com
        antecedência mínima de 8 (oito) dias em segunda convocação. A
        convocação da Assembleia Geral de Debenturistas se dará mediante
        anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos órgãos de
        imprensa previstos na Cláusula 4.16 acima, respeitadas outras
        regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
        assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações,
        da regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão.

    5.  Nos termos do parágrafo terceiro, do artigo 71, da Lei das
        Sociedades por Ações, a Assembleia Geral de Debenturistas
        instalar-se-á, em primeira convocação, com a presença de
        Debenturistas que representem, no mínimo, 60% (sessenta por
        cento) das Debêntures em Circulação ou Debêntures 5ª Emissão,
        conforme o caso, e, em segunda convocação, com qualquer número.

        1.  Independentemente das formalidades previstas na Lei das
            Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, será
            considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a
            que comparecer a totalidade dos Debenturistas.

    6.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
        debenturista eleito pelos Debenturistas ou àquele que for
        designado pela CVM.

7.  Cada Debênture em Circulação conferirá a seu titular o direito a um
    voto nas Assembleias Gerais de Debenturistas, cujas deliberações,
    ressalvados quorum específicos estabelecidos nesta Escritura de
    Emissão, serão tomadas, em primeira ou em segunda convocação, por
    Debenturistas que representem, no mínimo, 60% (sessenta por cento)
    das Debêntures em Circulação ou Debêntures da 5ª Emissão, conforme o
    caso, presentes a uma Assembleia Geral de Debenturistas, sendo
    admitida a constituição de mandatários, Debenturistas ou não.

    1.  A aprovação de qualquer Evento de Capitalização dependerá da
        aprovação de Debenturistas que representem, no mínimo, 60%
        (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação presentes a
        uma Assembleia Geral de Debenturistas, em primeira ou segunda
        convocação.

    2.  A renúncia à declaração de vencimento antecipado das Debêntures
        em Circulação, nos termos da Cláusula 4.15.3 desta Escritura de
        Emissão, dependerá da aprovação de Debenturistas que
        representem, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures
        em Circulação presentes a uma Assembleia Geral de Debenturistas,
        em primeira ou segunda convocação.

    3.  A alteração da empresa especializada contratada para
        acompanhamento do caixa da Emissora após o prazo de 1 (um) ano a
        contar da homologação do Plano de Recuperação Extrajudicial e a
        alteração da empresa especializada contratada para monitoramento
        de estoque, conforme vier a ser informada pela Emissora ao
        Agente Fiduciário, dependerá da aprovação de Debenturistas que
        representem, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures
        em Circulação presentes na Assembleia Geral de Debenturistas, em
        primeira ou segunda convocação, com exceção das regras já
        estabelecidas nesta Escritura.

    4.  Os vetos a nomes indicados para cargos de administradores da
        Emissora e a indicação de membros para comitê de debenturistas,
        conforme previstos no item “Governança Corporativa” do Anexo
        3.1(iii) ao Plano de Recuperação Extrajudicial dependerá da
        aprovação de Debenturistas que representem, no mínimo, 60%
        (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação, presentes em
        uma assembleia geral de debenturistas, especialmente convocada
        para esse fim pela Emissora, em primeira ou segunda convocação,
        com exceção das regras já estabelecidas nesta Escritura.

        1.  O comitê de debenturistas mencionado no item 8.7.4. acima,
            se instalado, deverá ter sua composição regulada nos termos
            da seção (h) do item “Governança Corporativa” do Anexo
            3.1(iii) ao Plano de Recuperação Extrajudicial.

8.  Tendo em vista que a presente Emissão está sendo realizada
    simultaneamente com a 6ª Emissão, todos os quóruns ora estabelecidos
    que exijam 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação
    necessitarão de aprovação conjunta dos Debenturistas desta Emissão e
    dos debenturistas da 6ª Emissão, computando-se o quórum de
    deliberação conjuntamente. Para fins de esclarecimento, nestes
    casos, uma vez convocada Assembleia Geral de Debenturistas (“AGD”)
    da presente Emissão, deverá ser convocada também uma AGD da 5ª
    Emissão, a qual será realizada simultaneamente, porém não em
    conjunto com a AGD da 6ª Emissão, tão somente para fins de cômputo
    do quórum de 60% (sessenta por cento) em relação à totalidade das
    debêntures de ambas as emissões em circulação, conjuntamente,
    hipótese em que a matéria deliberada e aprovada será aplicável a
    todos os credores da 5ª e da 6ª emissões.

    1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, consideram-se,
        “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures 5ª Emissão e as
        debêntures objeto da 6ª Emissão, em conjunto, subscritas e não
        resgatadas, excluídas aquelas: (i) mantidas em tesouraria pela
        Emissora; ou (ii) de titularidade de: (a) empresas controladas
        pela Emissora (diretas ou indiretas), (b) controladoras (ou
        grupo de controle) da Emissora; (c) sociedades sob controle
        comum; e (d) administradores da Emissora, incluindo, mas não se
        limitando a, pessoas direta ou indiretamente relacionadas a
        qualquer das pessoas anteriormente mencionadas, incluindo seus
        cônjuges, companheiros ou parentes até o 2º (segundo) grau.

    2.  Para fins de clareza, os percentuais mencionados nos itens 5.6.4
        e 5.6.5, bem como o quorum mencionado no item 8.13 levará em
        consideração apenas as Debêntures 5ª Emissão.

9.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas reunidos em Assembleia
    Geral de Debenturistas, observada a devida competência legal e os
    quorum estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão existentes,
    válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os
    Debenturistas, independentemente de terem comparecido à Assembleia
    Geral de Debenturistas ou do voto proferido na respectiva Assembleia
    Geral de Debenturistas.

10. Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora nas
    Assembleias Gerais de Debenturistas.

11. Quando solicitado, a Emissora deverá comparecer às Assembleias
    Gerais de Debenturistas para prestar aos Debenturistas as
    informações que lhe forem solicitadas.

8.12. O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que lhe
forem solicitadas.

8.13. Debenturistas que representam, no mínimo, 86,5% (oitenta e seis
vírgula cinco por cento) das Debêntures da 5ª Emissão, presentes na
Assembleia Geral de Debenturistas, em primeira ou segunda convocação,
poderão aprovar a contratação de instituição financeira para coordenar
um Evento de Capitalização, que resulte no resgate ou alienação a
terceiros das Debêntures da 5ª Emissão. Em sendo aprovado pelos
Debenturistas, a Emissora desde já se obriga a fornecer, de forma
organizada e em tempo hábil, toda documentação solicitada pela
instituição financeira contratada ou os assessores legais que seja
necessária à condução do Evento de Capitalização.

CLÁUSULA IX

DAS DECLARAÇÕES DA EMISSORA E DOS FIADORES

8.  

9.  1.  A Emissora e os Fiadores, conforme aplicável, nesta data,
        declaram que:

(i) são sociedades por ações ou sociedades de responsabilidade limitada
    devidamente organizada, constituída e existente sob a forma de
    companhia fechada de acordo com as leis brasileiras;

(ii) estão devidamente autorizados e obtiveram todas as licenças e
     autorizações, inclusive as societárias, necessárias à celebração
     desta Escritura de Emissão, à emissão das Debêntures 5ª Emissão, à
     prestação da Fiança e ao cumprimento de suas obrigações aqui
     previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
     estatutários necessários para tanto;

(iii) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
      poderes estatutários, contratuais e/ou delegados para assumir, em
      seu nome, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários,
      tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando os
      respectivos mandatos em pleno vigor;

(iv) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
     obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, assim como a
     Emissão, não infringem ou contrariam, sob qualquer aspecto
     material, (a) qualquer contrato ou documento no qual a Emissora
     e/ou os Fiadores sejam partes ou pelo qual quaisquer de seus bens e
     propriedades estejam vinculados, nem irá resultar em (1) vencimento
     antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer destes
     contratos ou instrumentos; (2) criação de qualquer ônus sobre
     qualquer ativo ou bem da Emissora e/ou Fiadores; ou (3) rescisão de
     qualquer desses contratos ou instrumentos; (b) qualquer lei,
     decreto ou regulamento a que a Emissora e/ou Fiadores ou quaisquer
     de seus bens e propriedades estejam sujeitos; ou (c) qualquer
     ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral que
     afete a Emissora e/ou Fiadores ou quaisquer de seus bens e
     propriedades;

(v) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
    Escritura de Emissão e não tem conhecimento sobre a ocorrência e
    existência, na presente data, qualquer Evento de Vencimento
    Antecipado;

(vi) cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura
     de Emissão, incluindo, mas não se limitando, à obrigação de
     destinar os recursos obtidos com a Emissão aos fins previstos na
     Cláusula 3.6 acima;

(vii) as demonstrações financeiras da Emissora relativas ao exercício
      social encerrado em 31 de dezembro de 2016 representam
      corretamente a posição financeira da Emissora naquela data e são
      devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
      fundamentais de contabilidade vigentes no Brasil à época em que
      forem preparadas e refletem corretamente os ativos, passivos e
      contingências da Emissora de forma consolidada;

(viii) exceto por aqueles mencionados nas demonstrações financeiras da
       Emissora relativas ao exercício social encerrado em 31 de
       dezembro de 2016, não tem conhecimento da existência de qualquer
       ação judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito
       ou outro tipo de investigação governamental que possa vir a
       causar impacto adverso relevante em suas atividades ou condição
       financeira, ou que possam afetar a capacidade da Emissora e/ou
       Fiadores em cumprir com suas obrigações previstas nesta Escritura
       de Emissão;

(ix) não há qualquer ligação entre a Emissora e/ou Fiadores e o Agente
     Fiduciário que impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente
     suas funções;

(x) cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
    Emissão;

(xi) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
     ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
     ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento, pela Emissora,
     de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e das
     Debêntures 5ª Emissão, ou para a realização da Emissão, exceto (a)
     a inscrição desta Escritura de Emissão e da ata da AGE na JUCEMAT,
     e (b) o depósito das Debêntures 5ª Emissão na CETIP;

(xii) a sua situação econômica, financeira e patrimonial, nesta data,
      não sofreu, desde a data das demonstrações financeiras da Emissora
      relativas ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2016,
      qualquer alteração significativa que possa afetar de maneira
      adversa sua capacidade de cumprir com as obrigações previstas
      nesta Escritura de Emissão;

(xiii) estão cumprindo todas as leis, regulamentos, normas
       administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
       autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios e
       que sejam relevantes para a execução das suas atividades,
       inclusive com o disposto na legislação e regulamentação
       ambiental, adotando as medidas e ações preventivas ou
       reparatórias destinadas a evitar ou corrigir eventuais danos
       ambientais decorrentes do exercício das atividades descritas em
       seu objeto social, salvo nos casos em que (a), de boa fé, esteja
       discutindo a aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas
       esferas administrativa ou judicial, ou (b) na medida em que o
       descumprimento de tais leis, regulamentos, normas administrativas
       e determinações não possa razoavelmente resultar em um Efeito
       Adverso Relevante;

(xiv) não viola qualquer dispositivo legal ou regulatório, nacional ou
      estrangeiro, relativo à prática de corrupção ou de atos lesivos à
      administração pública, incluindo, sem limitação, a Lei nº
      12.846/13, a U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e o UK
      Bribery Act 2010, conforme aplicável, pela Emissora ou suas
      coligadas e controladas;

(xv) mantêm todos seus bens relevantes adequadamente segurados, conforme
     práticas usualmente adotadas pela Emissora e Fiadores;

(xvi) declararam e pagaram todos os tributos e contribuições
      previdenciárias, juntamente com todos os juros e penalidades
      quando aplicáveis, outros que não o pagamento de tributos e
      contribuições previdenciárias (a) cujo não pagamento não poderia
      acarretar um Efeito Adverso Relevante ou (b) que estejam sendo
      contestados de boa-fé pelos meios adequados e para os quais a
      Emissora e/ou Fiadores, tenham feito reservas apropriadas de
      acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil;

(xvii) cumprem, em todos os aspectos relevantes, todas as leis e
       regulamentos trabalhistas e previdenciários aplicáveis (inclusive
       dissídios coletivos), relativos a todos os seus empregados,
       inclusive, sem limitação, aqueles relativos a salários, jornada
       de trabalho, práticas trabalhistas equitativas, saúde, segurança,
       exceto na medida em que o descumprimento dessas leis e
       regulamentos não possa resultar em um Efeito Adverso Relevante;

(xviii) mantêm um sistema de controle interno de contabilidade
        suficiente para garantir razoavelmente que: (a) as operações
        sejam executadas de acordo com as autorizações gerais e
        específicas de sua administração; e (b) as operações sejam
        registradas conforme necessário para permitir a elaboração das
        demonstrações financeiras de acordo com as práticas contábeis
        adotadas em sua jurisdição e para manter contabilidade de seus
        ativos;

(xix) até o presente momento está cumprindo, em todos os seus termos, o
      Plano de Recuperação Extrajudicial;

(xx) até o presente momento o Plano de Recuperação Extrajudicial
     homologado pelo Juízo de Recuperação Extrajudicial, em 03 de março
     de 2017 e cuja decisão foi publicada em 7 de março de 2017 é o
     atualmente vigente e eficaz, sendo certo que não foram aprovadas
     quaisquer alterações posteriores;

(xxi) não omitiram nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
      conhecimento e que possa resultar em um Efeito Adverso Relevante;

      1.  Para fins desta Cláusula, “Efeito Adverso Relevante” significa
          qualquer circunstância ou fato, atual ou contingente, ou
          alteração ou efeito sobre a Emissora, considerados em
          conjunto, que modifique adversamente e de forma relevante a
          condição econômica, financeira, jurídica ou de qualquer outra
          natureza, da Emissora, de modo a afetar a capacidade da
          Emissora de cumprir com suas obrigações decorrentes da
          Emissão.

      2.  A Emissora e os Fiadores obrigam-se, de forma irrevogável e
          irretratável, a indenizar os Debenturistas e/ou o Agente
          Fiduciário, por todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas,
          custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e honorários
          advocatícios razoáveis) diretamente incorridos e comprovados
          pelos Debenturistas e pelo Agente Fiduciário em razão da
          inveracidade ou incorreção de quaisquer das suas declarações
          prestadas nos termos desta Cláusula IX.

CLÁUSULA X

DAS NOTIFICAÇÕES

10.1. Qualquer notificação, instrução, envio de documentos ou
comunicação a ser realizado entre as Partes nos termos desta Escritura
de Emissão deverá ser entregue pessoalmente, por correio, courier ou
correio eletrônico, desde que, em qualquer hipótese, acompanhada de
comprovante de recebimento, devendo ser encaminhado para os seguintes
endereços:

Para a Emissora e para os Fiadores:

Grupo Colombo

Rua São Tomé, 119, 3º andar, sala 33, Vila Olímpia, São Paulo, SP,
Brasil

A/C: Diretoria Administrativa Financeira e Departamento Jurídico

Telefone: + 55 11 3048 0701

E-mail: cristiane.sacca@grupocolombo.com.br /
tatiana.judice@grupocolombo.com.br

Com cópia para:

Felsberg Advogados

Endereço: Avenida Cidade Jardim, 803, 5º andar, Jardim Paulistano, São
Paulo, SP, Brasil

A/C: Pedro Henrique Torres Bianchi

Telefone: +55 11 3141 9177

Fax: + 55 11 3141 9150

E-mail: pedrobianchi@felsberg.com.br

Para o Agente Fiduciário:

Oliveira Trust DTVM S.A.

Endereço: Av. das Américas, 3434, Bloco 7, Sala 201, Centro Empresarial
Mario Henrique Simonsen, Barra da Tijuca, CEP 22640-102, Rio de Janeiro,
RJ, Brasil

At.: Antonio Amaro // Maria Carolina Vieira Abrantes

Tel.: 21 3514-0000

Fax: 21 3514-0099

Email: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br //
ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Para o Banco Liquidante:

Itaú Unibanco S.A.

Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha, 100 CEP 04344-902, São Paulo, SP

At.: Douglas Callegari

Tel.: (11) 2740-2596

Email: escrituracaors@itau-unibanco.com.br

Para o Escriturador:

Itaú Corretora de Valores S.A.

Av. Brigadeiro Faria Lima, 3.500, 3º andar, CEP 04538-132, São Paulo, SP

At.: Douglas Callegari

Tel.: (11) 2740-2596

Email: escrituracaors@itau-unibanco.com.br

Para a CETIP:

CETIP S.A. – Mercados Organizados

Alameda Xingú, 350, 1º andar, Alphaville, Barueri, SP, Brasil

A/C: Superintendência de Valores Mobiliários

Telefone: 0300-111-1596

E-mail:

valores.mobiliarios@cetip.com.br

10.2. As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “Aviso de
Recebimento” expedido pelo correio ou por telegrama, nos endereços
acima. As comunicações feitas por meio de fax ou correio eletrônico
serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
recebimento seja confirmado através de indicativo (recibo emitido pela
máquina utilizada pelo remetente) seguido de confirmação verbal por
telefone. Os respectivos originais deverão ser encaminhados para os
endereços acima em até 5 (cinco) Dias Úteis após o envio da mensagem.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima ou das pessoas
    responsáveis pelo recebimento das comunicações deverá ser comunicada
    à outra Parte pela parte que tiver seu endereço alterado ou a pessoa
    responsável pelo recebimento das comunicações, em até 2 (dois) dias
    contados da sua ocorrência.

CLÁUSULA XI

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

10. 

11. 1.  Todos os termos iniciados em letras maiúsculas não expressamente
        definidos nesta Escritura de Emissão terão os significados a
        eles atribuídos no Plano de Recuperação Extrajudicial.

    2.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba ao Agente Fiduciário e/ou aos
        Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento das obrigações
        da Emissora, prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios,
        ou será interpretado como uma renúncia aos mesmos ou
        concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou
        modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela
        Emissora nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a
        qualquer outro inadimplemento ou atraso.

    3.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável
        e irretratável, obrigando as Partes por si e seus sucessores,
        salvo na hipótese de não atendimento dos requisitos relacionados
        na Cláusula II acima.

    4.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as Partes, em boa-fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

    5.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures 5ª Emissão
        constituem título executivo extrajudicial, nos termos do artigo
        784, incisos I e III, do Código de Processo Civil, e as
        obrigações nela contidas estão sujeitas à execução específica,
        de acordo com os artigos 815 e seguintes do Código de Processo
        Civil.

    6.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
        Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
        autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por
        terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
        adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável
        pela elaboração de documentos societários da Emissora, que
        permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora
        elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    7.  Sem prejuízo do disposto na Instrução CVM 583, o Agente
        Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma verificação de
        veracidade ou completude das informações técnicas e financeiras
        constantes em qualquer documento que lhe seja enviado com o fim
        de informar, complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as
        informações presentes na presente Escritura de Emissão, bem como
        nas deliberações societárias e em atos da administração da
        Emissora ou ainda em qualquer documento ou registro que
        considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela
        Emissora ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas suas
        decisões, e não será responsável pela elaboração desses
        documentos, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar
        da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    8.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que
        criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem
        terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
        relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas
        neste instrumento, somente serão válidos quando previamente
        assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em Assembleia
        Geral.

    9.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da
        emissão que seja de competência de definição pelos
        Debenturistas, comprometendo-se tão-somente a agir em
        conformidade com as instruções que lhe forem transmitidas pelos
        Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui
        qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
        jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos
        Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas pelos
        Debenturistas e reproduzidas perante a Emissora,
        independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser
        causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à Emissora. A
        atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Instrução
        CVM 28 e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações,
        estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
        responsabilidade adicional que não tenha decorrido da legislação
        aplicável.

    10. O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe
        forem disponibilizadas por escrito pela Emissora para acompanhar
        o atendimento dos Índices Financeiros.

CLÁUSULA XII

LEI APLICÁVEL E FORO

1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
    Federativa do Brasil.

2.  Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo, com
    exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para
    dirimir as questões porventura oriundas desta Escritura de Emissão.

E, por estarem assim justas e contratadas, firmam a presente Escritura
de Emissão a Emissora, os Fiadores e o Agente Fiduciário em 13 (treze)
vias de igual forma e teor e para o mesmo fim, em conjunto com as
2 (duas) testemunhas abaixo assinadas.

São Paulo, 28 de junho de 2017.

Página 1/3 de assinaturas da Escritura Particular da Quinta Emissão de
Debêntures, Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie
Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, para Colocação
Privada, da Q1 Comercial de Roupas S.A.

Q1 COMERCIAL DE ROUPAS S.A.

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

Cargo: Cargo:

FIADORES:

APJM PARTICIPAÇÕES S.A.

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

Cargo: Cargo:

HAP PARTICIPAÇÕES LTDA.

___________________________

Nome:

Cargo:

A3M4P PARTICIPAÇÕES LTDA.

___________________________

Nome:

Cargo:

ADM COMÉRCIO DE ROUPAS LTDA.

___________________________

Nome:

Cargo:

Página 2/3 de assinaturas da Escritura Particular da Quinta Emissão de
Debêntures, Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie
Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, para Colocação
Privada, da Q1 Comercial de Roupas S.A.

AMD COMÉRCIO DE ROUPAS LTDA.

___________________________

Nome:

Cargo:

Q1 COMERCIAL DE ROUPAS DA AMAZÔNIA LTDA.

___________________________

Nome:

Cargo:

KG SERVIÇOS E PARTICIPAÇÕES EIRELI

___________________________

Nome:

Cargo:

COLOMBO FRANCHISING EIRELI

___________________________

Nome:

Cargo:

Q1 SERVIÇO E RECEBIMENTO LTDA.

___________________________

Nome:

Cargo:

SPA EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS SPE LTDA.

___________________________

Nome:

Cargo:

Página 3/3 de assinaturas da Escritura Particular da Quinta Emissão de
Debêntures, Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie
Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, para Colocação
Privada, da Q1 Comercial de Roupas S.A.

OLIVEIRA TRUST DTVM S.A.

___________________________

Nome:

Cargo:

Testemunhas:

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

RG: RG:

CPF: CPF:

ANEXO I

DESTINAÇÃO DOS RECURSOS DA EMISSÃO (DÍVIDAS REPERFILADAS)

  ------------------------------------------------------------------------------------------
  Nome credor/Razão      Valor              Valor Atualizado   Lastro
  Social                                                       
  --------------------- ------------------ ------------------- -----------------------------
  HSBC BANK BRASIL S.A  R$28.295.614,64    R$28.448.521,00     Deb. 3a Emissão
  BANCO MULTIPLO                                               

  HSBC BANK BRASIL S.A  R$124.918.027,91   R$125.593.068,00    Deb. 4a Emissão
  BANCO MULTIPLO                                               

  HSBC BANK BRASIL S.A  R$26.283.576,27    R$26.425.610,00     CCB (0410-05231-06)
  BANCO MULTIPLO                                               

  HSBC BANK BRASIL S.A  R$5.859.252,81     R$ 5.890.916,00     CCB (0410-05231-14)
  BANCO MULTIPLO                                               

  HSBC BANK BRASIL S.A  R$5.000.000,00     R$5.027.020,00      CG (N. 4000000008130714)
  BANCO MULTIPLO                                               

  BANCO BRADESCO S.A    R$3.585.647,67     R$3.605.025,00      CCB 9687807 / 9687712 /
                                                               9687750 / 96877855

  BANCO BRADESCO        R$504.541,67       R$507.269,00        CARTÃO DE CRÉDITO CORPORATIVO
  CARTÕES SA                                                   

  BANCO BRADESCO        R$800.999,94       R$805.329,00        CARTÃO DE CRÉDITO CORPORATIVO
  CARTÕES SA                                                   

  BANCO SANTANDER       R$124.918.027,91   R$125.593.068,00    Deb. 4a Emissão
  (BRASIL) S.A                                                 

  BANCO SANTANDER       R$5.307.224,22     R$5.335.904,00      NOTA FISCAL / DUPLICATA
  (BRASIL) S.A                                                 

  BANCO SANTANDER       R$22.177.967,65    R$22.297.815,00     CCB N.º270940515
  (BRASIL) S.A                                                 

  BANCO SANTANDER       R$12.173.951,22    R$12.239.738,00     CCB N.º 270159516
  (BRASIL) S.A                                                 

  BANCO ITAU UNIBANCO   R$150.033.016,87   R$150.843.775,00    DEBENTURE 4 EMISSÃO
  S.A                                                          

  BRASIL PLURAL SPECIAL R$158.360.708,30   R$159.216.469,00    CONFISSÃO DE DIVIDA
  SITUATIONS FIDC NÃO                                          
  PADRONIZADOS                                                 

  GIF ACÁCIAS           R$5.622.279,69      R$5.652.662,00     DEBENTURE 1 EMISSÃO
  PARTICIPAÇÕES S.A.                                           

  CHINA CONSTRUCTION     R$54.507.250,61    R$54.801.801,00    CCB 1282085 / 1280725 /
  BANK (BRASIL) BANCO                                          128660 / NOTA FISCAL E
  MULTIPLO S/A                                                 DUPLICATA

  J&F INVESTIMENTOS S/A R$20.015.200,00     R$20.123.360,00    CCBS: 5205R07 / 11046R04 /
                                                               11057R04 / 11352R04 /
                                                               KG00358815R03 / KG00425915R02
                                                               (Cessão de Crédito do Banco
                                                               Original S.A)

  BANCO BBM             R$4.771.843,93      R$4.797.631,00     CONFISSÃO DE DIVIDA - N.º
                                                               600.698

  BRICKELL S/A CREDITO  R$4.127.204,29      R$4.149.508,00     CCB - 1685 / 1686
  FINANCIAMENTO E                                              
  INVESTIMENTO                                                 

  BPN BRASIL BANCO      R$2.438.011,03      R$2.451.186,00     CONTRATO DE CAMBIO - 63/16
  MULTIPLO S/A                                                 

  R C A FOMENTO         R$4.152.619,78      R$4.175.060,00     NOTA FISCAL / DUPLICATA
  MERCANTIL LTDA                                               

  PARTNER               R$3.285.046,00      R$3.302.798,00     NOTA FISCAL / DUPLICATA
  SECURITIZADORA S/A                                           

  BS MASTER FUNDO DE    R$4.234.831,29      R$4.257.716,00     NOTA FISCAL / DUPLICATA
  INVESTIMENTO EM                                              
  DIREITOS CREDITORIOS                                         

  GAVEA SUL FIDC        R$2.368.000,00      R$2.380.797,00     NOTA FISCAL / DUPLICATA
  MULTISSETORIAL LP                                            

  PRIMORDIALE FOMENTO   R$742.232,29        R$746.244,00       NOTA FISCAL / DUPLICATA
  MERCANTIL LTDA - ME                                          

  COTIA VITORIA SERV E  R$197.006.424,60    R$198.071.021,00   NOTA FISCAL / DUPLICATA
  COMERCIO S.A                                                 

  CHUBB SEGUROS BRASIL  R$14.102.095,40     R$14.178.302,00    CESSÃO DE CRÉDITO NOTICIADA
  S.A                                                          (FLS 25.960 / 26.088 E
                                                               26.253/26.254

  TIMBRO (SC) COMERCIO  R$8.187.718,20      R$8.231.964,00     NOTA FISCAL / DUPLICATA
  EXTERIOR LTDA                                                

  MELTEX AOY PREMIUM    R$6.918.362,65      R$6.955.749,00     NOTA FISCAL / DUPLICATA
  COMERCIO DE                                                  
  MANUFATURADOS LTDA                                           

  KOHMAR IND E COM DE   R$5.167.015,78      R$5.194.938,00     NOTA FISCAL / DUPLICATA
  CONFECÇÕES LTDA                                              

  APA CONFECÇÕES S.A    R$5.265.587,49      R$5.294.043,00     NOTA FISCAL / DUPLICATA

  INDUSTRIA E COMERCIO  R$5.139.238,47      R$5.167.011,00     NOTA FISCAL / DUPLICATA
  MAIA E MAIA                                                  

  NOBELPACK EMBALAGENS  R$1.134.483,51      R$1.140.615,00     NOTA FISCAL / DUPLICATA

  UNIART INDUSTRIA E C  R$228.783,79        R$230.021,00       NOTA FISCAL / DUPLICATA

  BRASIL PLURAL S.A.     R$1.091.537,83    R$1.097.437,00      CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE
  BANCO MÚLTIPLO                                               SERVIÇOS

  PLANEFIN - SERVIÇOS,  R$551.226,60        R$554.206,00       CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE
  ASSESSORIA, PLANEJ.,                                         SERVIÇOS
  ADMIN. E PART LTDA.                                          

  RODOLFO NAMI HADDAD   R$254.565,77        R$255.942,00       CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE
                                                               SERVIÇOS

  COMET INVESTMENTS     R$8.538.300,00      R$ 8.584.440,00    CONTRATO DE CISÃO – SPAC
  ASSOCIATES                                                   (Cessão do crédito do Garnero
                                                               Acquisition Company)
  ------------------------------------------------------------------------------------------
