INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA
COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM
ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA QUEIROZ GALVÃO DESENVOLVIMENTO DE
NEGÓCIOS S.A.

Pelo presente instrumento particular,

(a) QUEIROZ GALVÃO DESENVOLVIMENTO DE NEGÓCIOS S.A., sociedade por
    ações, sem registro de companhia aberta perante a CVM – Comissão de
    Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade do Rio de Janeiro,
    Estado do Rio de Janeiro, na Rua Santa Luzia, nº 651, 22º andar –
    parte, Centro, CEP 20030-041, inscrita no Cadastro Nacional da
    Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o
    nº 02.538.768/0001-49, com atos constitutivos arquivados na Junta
    Comercial do Estado do Rio de Janeiro (“JUCERJA”) sob o NIRE
    3330016739-1, e alterações posteriores arquivadas na mesma JUCERJA,
    neste ato representada nos termos do seu Estatuto Social
    (“Emissora”); e

(b) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    sociedade anônima com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
    Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 500, bloco 13, sala 205,
    inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91, neste ato
    representada na forma de seu Estatuto Social, nomeada nesta
    Escritura de Emissão (conforme definido abaixo) e nela
    interveniente, representando a comunhão dos titulares das debêntures
    da 1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora (“Agente
    Fiduciário”, sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante
    designados, em conjunto, como “Partes” e, individual e
    indistintamente, como “Parte”);

E, ainda, como interveniente-garantidora:

(c) CONSTRUTORA QUEIROZ GALVÃO S.A., sociedade por ações, sem registro
    de companhia aberta perante a CVM, com sede na Cidade do Rio de
    Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Santa Luzia, nº 651, 2º ao
    6º andares, Centro, inscrita no CNPJ sob o nº 33.412.792/0001-60,
    com atos constitutivos arquivados na JUCERJA sob o NIRE 33300015418,
    neste ato representada nos termos do seu Estatuto Social
    (“Fiadora”);

Resolvem, em regular forma de direito, celebrar este “Instrumento
Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária com Garantia
Fidejussória, em Série Única, para Distribuição Pública com Esforços
Restritos de Distribuição, da Queiroz Galvão Desenvolvimento de Negócios
S.A.” (“Emissão”, “Debêntures” e “Escritura de Emissão”,
respectivamente), em observância às seguintes cláusulas e condições:

CLÁUSULA PRIMEIRA – DAS AUTORIZAÇÕES

1.1. A presente Escritura de Emissão é celebrada com base na deliberação
da Assembleia Geral Extraordinária da Emissora, em assembleia realizada
em [•] de [•] de 2014 (“AGE”), na qual foram deliberadas as condições da
Emissão, nos termos do artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de
1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).

1.2. A Fiança (conforme abaixo definida), outorgada pela Fiadora nesta
Escritura de Emissão, foi devidamente aprovada com base na deliberação
da Reunião do Conselho de Administração da Fiadora (“RCA”), realizada em
[•] de [•] de 2014.

CLÁUSULA SEGUNDA – DOS REQUISITOS

2.1. A Emissão, a Oferta Restrita e a celebração desta Escritura de
Emissão serão realizadas em observância aos seguintes requisitos:

2.1.1. Dispensa de Registro na CVM e Registro na ANBIMA – Associação
Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais
(“ANBIMA”)

2.1.1.1. A distribuição pública das Debêntures da Emissão será realizada
nos termos da Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme
alterada (“Instrução CVM nº 476”), e está automaticamente dispensada de
registro perante a CVM, nos termos do artigo 6º da Instrução CVM nº 476,
por se tratar de oferta pública com esforços restritos de distribuição
(“Oferta Restrita”).

2.1.1.2. Por se tratar de oferta para distribuição pública com esforços
restritos de distribuição, a Oferta Restrita deverá ser registrada
perante a ANBIMA, , desde que sejam expedidas diretrizes específicas
pelo Conselho de Regulação e Melhores Práticas da ANBIMA até que a
Oferta Restrita seja encerrada, exclusivamente para fins de informar a
base de dados da ANBIMA, nos termos do parágrafo 2º do artigo 1º do
Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para as Ofertas Públicas
de Distribuição e Aquisição de Valores Mobiliários, atualmente em vigor.

2.1.2 Arquivamento da ata da AGE na JUCERJA e Publicação da AGE

2.1.2.1. A ata da AGE será devidamente arquivada na JUCERJA e publicada
(i) no “Diário Oficial do Estado do Rio de Janeiro” e (ii) no “Jornal do
Commercio” (“Jornais de Divulgação da Emissora”), de acordo com o artigo
62, inciso I, da Lei das Sociedades por Ações.

2.1.2.2. A ata da RCA da Fiadora será devidamente arquivada na JUCERJA e
publicada (i) no “Diário Oficial do Estado do Rio de Janeiro” e (ii) no
“Jornal do Commercio”.

2.1.2.2.1. A Emissora e a Fiadora comprometem-se a cumprir quaisquer
exigências formuladas pela JUCERJA no prazo de 30 (trinta) dias,
contados da data em que tomar ciência das mesmas, nos termos do artigo
40, §2°, da Lei nº. 8.934, de 18 de novembro de 1994, conforme alterada.

2.1.3. Inscrição e Registro desta Escritura de Emissão

2.1.3.1. A presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
serão inscritos na JUCERJA, nos termos do artigo 62, inciso II, da Lei
das Sociedades por Ações.

2.1.3.2. A Emissora se compromete a enviar ao Agente Fiduciário a
Escritura de Emissão devidamente inscrita nos termos do item 2.1.3.1.
(i) em cópia, em até 1 (um) dia útil, assim considerado qualquer dia que
não seja sábado, domingo, feriado declarado nacional (“Dia Útil”), e
(ii) original, em até 5 (cinco) Dias Úteis, contados da obtenção do
registro na JUCERJA.

2.1.3.3. Em virtude da Fiança prestada nos termos do item 4.20. abaixo,
esta Escritura de Emissão deverá ser registrada no competente Cartório
de Registro de Títulos e Documentos da Cidade do domicílio da Emissora,
do Agente Fiduciário e da Fiadora. No prazo de 2 (dois) Dias Úteis após
tais registros, a Emissora encaminhará ao Agente Fiduciário uma via
original devidamente registrada.

2.1.4. Registro na CETIP S.A. – Mercados Organizados (“CETIP”)

2.1.4.1. As Debêntures serão registradas para distribuição no mercado
primário e negociação no mercado secundário por meio do (i) MDA – Módulo
de Distribuição de Ativos (“MDA”) e (ii) do CETIP21 – Títulos e Valores
Mobiliários (“CETIP21”), respectivamente, ambos administrados e
operacionalizados pela CETIP, sendo a distribuição, negociação, a
custódia eletrônica e a liquidação financeira das Debêntures realizadas
na CETIP.

2.1.4.2. Não obstante o descrito no item 2.1.4.1 acima, as Debêntures
somente poderão ser negociadas entre investidores qualificados, nos
mercados regulamentados de valores mobiliários e assim definidos nos
termos do artigo 4º da Instrução CVM nº 476 e do artigo 109 da Instrução
CVM nº 409, de 18 de agosto de 2004, conforme alterada (“Investidores
Qualificados” e “Instrução CVM nº 409”, respectivamente), depois de
decorridos 90 (noventa) dias de sua respectiva subscrição ou aquisição
pelo Investidor Qualificado, conforme disposto nos artigos 13 e 15 da
Instrução CVM nº 476, e desde que observado o cumprimento pela Emissora
das obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM nº 476.

CLÁUSULA TERCEIRA – DAS CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

3.1. Objeto Social da Emissora

De acordo com o artigo 2º do seu Estatuto Social, a Emissora tem por
objeto social:

(i) a participação em sociedades, situadas no Brasil ou no exterior,
    como acionista ou quotista, que atuem, direta ou indiretamente:

  (i.a) nos ramos industrial, agropecuário e/ou de serviços,
  especialmente quando relacionadas aos segmentos da siderurgia, da
  mineração, da produção de cimento, de produtos agregados, e de
  alimentos;

  (i.b) nos setores de infraestrutura, tais como:

  (i.b.1) exploração, operação, manutenção e administração de rodovias,
  vias urbanas, estradas, terminais portuários e aeroportuários,
  sistemas metroviários, barcas, ferrovias, entre outros modais de
  transportes de pessoas e cargas;

  (i.b.2) saneamento de água, esgoto e afins, compreendendo, dentre
  outras, o tratamento de água e sua distribuição, bem como a operação,
  conservação e manutenção de sistemas de saneamento, além de coleta,
  tratamento e exploração de efluentes, resíduos líquidos e esgotos,
  inclusive serviços públicos de saneamento básico, de água e de esgotos
  sanitários, seja através de concessões, parcerias público privadas ou
  outras forma legalmente admitida, bem como em regime exclusivamente
  privado; e

  (i.b.3) no setor de energia; realização de estudos, projetos,
  construção e operação de usinas produtoras de energia elétrica e de
  redes de transmissão de energia elétrica; concessão de serviços
  públicos na área de energia; na exploração e aproveitamentos de
  potencial de energia; na realização de serviços e atividades
  pertinentes e compatíveis com a prestação de serviços energéticos; na
  geração, produção, comercialização, transmissão, distribuição de
  energia elétrica, inclusive todas as etapas intermediárias, assim como
  a operação e manutenção de tais sistemas;

(ii) a atuação direta nas atividades mencionadas anteriormente e o
     exercício de atividades conexas ou relacionadas;

(iii) o desenvolvimento de estudos e atividades voltadas ao atendimento
      de demandas próprias ou de terceiros para estruturação de novos
      negócios, inclusive aqueles que serão explorados sob o regime de
      concessão ou parcerias público privadas, e sua implementação;

(iv) a formação de parcerias para exploração de negócios, inclusive por
     meio de consórcios; e

(v) a participação em procedimentos concorrenciais, licitações e
    certames, a critério da Diretoria, isoladamente ou em consórcios com
    outras sociedades ou pessoas, visando a execução das atividades
    acima mencionadas.

3.2. Número da Emissão

A presente Escritura de Emissão representa a 1ª (primeira) emissão de
Debêntures da Emissora.

3.3. Séries

A Emissão será realizada em série única.

3.4. Valor Total da Emissão

O valor total da Emissão será de R$310.000.000,00 (trezentos e dez
milhões de reais), na Data de Emissão (conforme definido abaixo).

3.5. Quantidade de Debêntures

Serão emitidas 310.000 (trezentas e dez mil) Debêntures.

3.6. Destinação de Recursos

Os recursos captados mediante a colocação das Debêntures serão
utilizados para alongamento do perfil da dívida da Companhia, para
investimento em empresas controladas e/ou coligadas e para o resgate
antecipado da Cédula de Crédito Bancário de número 10133512 emitida em
05 de janeiro de 2012 (“CCB”).

3.7. Banco Liquidante e Escriturador Mandatário

3.7.1. O escriturador mandatário e banco liquidante da presente Emissão
será o Banco Bradesco S.A., instituição financeira com sede na Cidade de
Osasco, Estado de São Paulo, no núcleo administrativo denominado Cidade
de Deus s/n°, Vila Yara, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 60.746.948/0001-12
(“Escriturador Mandatário” e “Banco Liquidante”).

3.7.2. As definições constantes desse item incluem qualquer outra
instituição que venha a suceder o Banco Liquidante e Escriturador
Mandatário na prestação de qualquer dos serviços previstos no item 3.7.1
acima.

3.8. Regime de Colocação e Plano de Distribuição

3.8.1. As Debêntures serão objeto de Oferta Restrita destinada
exclusivamente a Investidores Qualificados, conforme definidos no artigo
109 da Instrução CVM n.º 409 e no artigo 4º da Instrução CVM n.º 476, em
observância ao plano de distribuição previamente acordado entre a
Emissora e o Coordenador Líder (conforme abaixo definido) e conforme
estabelecido neste item 3.8. A Oferta Restrita será realizada com a
intermediação do Banco Votorantim S.A., instituição financeira
integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários, com sede
na Cidade São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida das Nações Unidas,
n° 14.171, 18º andar, Vila Gertrudes, inscrito no CNPJ/MF sob o nº
59.588.111/0001-03 (“Coordenador Líder”). O Coordenador Líder organizará
a colocação da totalidade das Debêntures em regime de garantia firme de
colocação.

3.8.2. Observado o disposto na regulamentação aplicável, o Coordenador
Líder organizará a colocação das Debêntures exclusivamente perante
Investidores Qualificados, em atendimento aos procedimentos descritos na
Instrução CVM nº 476 (“Plano de Colocação”), observados os seguintes
termos:

(i) não será permitida a busca de Investidores Qualificados por meio de
lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a
utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o
rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de
computadores;

(ii) somente será permitida a procura, pelo Coordenador Líder, de, no
máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Qualificados;

(iii) as Debêntures somente poderão ser adquiridas por, no máximo, 50
(cinquenta) Investidores Qualificados, nos termos da Instrução CVM nº
476; e

(iv) os Investidores Qualificados referidos no inciso IV do artigo 109
da Instrução CVM nº 409 deverão subscrever Debêntures que representem um
valor mínimo de R$1.000.000,00 (um milhão de reais).

3.8.3. A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
procedimentos da CETIP e com o plano de distribuição descrito neste item
3.8 e em consonância com a Instrução CVM n° 476.

3.8.4. No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
Investidor Qualificado interessado na subscrição das Debêntures deverá
fazê-la por meio da entrega ao Coordenador Líder de carta devidamente
assinada, em termos e condições aceitáveis ao Coordenador Líder,
afirmando estar ciente e concordar, no mínimo, que: (i) as informações
recebidas são suficientes para a sua tomada de decisão a respeito da
Oferta Restrita; (ii) a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM
e poderá ser registrada junto à ANBIMA, observada a Cláusula 2.1.1.2; e
(iii) as Debêntures estão sujeitas às restrições de negociação previstas
na regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão, somente
podendo ser negociadas nos mercados regulamentados de valores
mobiliários, 90 (noventa) dias após a subscrição ou aquisição pelo
investidor, observadas as obrigações adicionais da Emissora, nos termos
da Instrução CVM nº 476.

3.8.5. Não será concedido qualquer tipo de desconto aos Investidores
Qualificados interessados em adquirir Debêntures no âmbito da Oferta
Restrita, bem como não existirão reservas antecipadas, nem fixação de
lotes máximos ou mínimos, independentemente de ordem cronológica,
podendo ser levadas em consideração as relações com clientes e outras
considerações de natureza comercial ou estratégica do Coordenador Líder
e da Emissora, observado, entretanto, que o Coordenador Líder (i)
compromete-se a direcionar a Oferta Restrita para Investidores
Qualificados que tenham perfil de risco adequado; (ii) compromete-se a
acessar um número restrito de investidores; e (iii) compromete-se a
observar os limites descritos nos incisos II e III do item 3.8.2 acima.

3.8.6. Não será constituído fundo de sustentação de liquidez ou firmado
contrato de garantia de liquidez para as Debêntures. Não será firmado
contrato de estabilização de preço das Debêntures no mercado secundário.

3.8.7. Caso a Oferta Restrita seja cancelada ou revogada, todos os atos
de aceitação serão cancelados e o Coordenador Líder, juntamente com a
Emissora, comunicarão aos Investidores Qualificados o cancelamento da
Oferta Restrita. Se o Investidor Qualificado já tiver efetuado o
pagamento do Preço de Subscrição (conforme abaixo definido), o Preço de
Subscrição será devolvido sem juros ou correção monetária, sem reembolso
e com dedução, se houver, dos tributos a ele incidentes, no prazo de 5
(cinco) Dias Úteis contados da data da comunicação do cancelamento ou
revogação da Oferta Restrita.

CLÁUSULA QUARTA – DAS CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES 

4.1. Data de Emissão das Debêntures

4.1.1. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures
será 21 de novembro de 2014 (“Data de Emissão”).

4.2. Valor Nominal Unitário das Debêntures

4.2.1. O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão, será
de R$ 1.000,00 (um mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

4.2.2. As referências ao Valor Nominal Unitário nesta Escritura de
Emissão, se não ressalvado que dizem respeito ao Valor Nominal Unitário
na Data de Emissão, devem ser interpretadas, caso a caso, respeitando-se
eventuais amortizações ocorridas.

4.3. Conversibilidade, Forma e Comprovação de Titularidade das
Debêntures

4.3.1. As Debêntures serão emitidas na forma nominativa, escritural, sem
a emissão de certificados ou cautelas e não serão conversíveis em ações
de emissão da Emissora.

4.3.2. Não serão emitidos certificados representativos das Debêntures,
nos termos do artigo 63, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por Ações.
Para todos os fins e efeitos legais, a titularidade das Debêntures será
comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador Mandatário.
Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de titularidade para
as Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP o extrato em nome dos
titulares das Debêntures emitido pela CETIP.

4.4. Espécie

4.4.1. As Debêntures serão da espécie quirografária com garantia
fidejussória, nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações.

4.5. Preço de Subscrição e Forma de Integralização

4.5.1. As Debêntures serão subscritas pelo seu Valor Nominal Unitário.
(“Preço de Subscrição”).

4.5.2. As Debêntures serão integralizadas em moeda corrente nacional, à
vista, no ato da subscrição, em uma única data, de acordo com os
procedimentos adotados pela CETIP (“Data de Integralização”).

4.6. Prazo de Vigência e Data de Vencimento

4.6.1. As Debêntures terão prazo de vigência de 36 (trinta e seis) meses
contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 21 de novembro de
2017 (“Data de Vencimento”), observadas as hipóteses de vencimento
antecipado e eventual pagamento em razão de Resgate Antecipado
Facultativo, conforme abaixo definido.

4.7. Garantias

4.7.1 As Debêntures contarão com garantia fidejussória, conforme
estabelecido na Cláusula 4.20 desta Escritura de Emissão.

4.8. Amortização

4.8.1 Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência da realização de
eventual Resgate Antecipado Facultativo, conforme abaixo definido, e/ou
de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos
termos previstos nesta Escritura de Emissão, o pagamento do Valor
Nominal Unitário será realizado em 1 (uma) única parcela, na Data de
Vencimento.

4.9. Remuneração

4.9.1. O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado
monetariamente. A partir da Data de Integralização, as Debêntures farão
jus a uma remuneração correspondente a 115,60% (cento e quinze inteiros
e sessenta centésimos por cento) da variação acumulada das taxas médias
diárias dos DI - Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over extra
grupo”, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e
divulgadas diariamente pela CETIP, no informativo diário disponível em
sua página na Internet (http://www.cetip.com.br) (“Taxa DI-Over”),
incidentes sobre o Valor Total da Emissão (“Remuneração”).

4.9.2. As taxas médias diárias são acumuladas de forma exponencial
utilizando-se o critério pro rata temporis, por Dias Úteis corridos,
desde a Data de Integralização até a data do seu efetivo pagamento, que
deve ocorrer (i) na Data de Vencimento; (ii) na data da liquidação
antecipada resultante do vencimento antecipado das Debêntures em razão
da ocorrência de um dos Eventos de Vencimento antecipado (conforme
abaixo definidos); ou (iii) na data da liquidação antecipada resultante
do Resgate Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido) (“Data de
Pagamento da Remuneração”).

4.9.2.1. Caso a Data de Pagamento de Remuneração não seja um Dia Útil, o
pagamento deverá ser realizado no Dia Útil imediatamente subsequente.

4.9.2.2. Farão jus à Remuneração aqueles que sejam titulares de
Debêntures ao final do Dia Útil imediatamente anterior à Data de
Pagamento da Remuneração.

4.9.3. A Remuneração deverá ser calculada de acordo com a seguinte
fórmula:

[image003]

Onde:

J = valor unitário da Remuneração, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento, devido na Data de Pagamento da
Remuneração;

VNe = Valor Nominal Unitário, informado/calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

Fator DI = produtório das Taxas DI-Over, com uso de percentual aplicado,
da Data de Integralização das Debêntures, inclusive, até a Data de
Pagamento da Remuneração, exclusive, calculado com 8 (oito) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

n = número total de Taxas DI-Over, sendo "n" um número inteiro;

p = 115,60 (cento e quinze inteiros e sessenta centésimos);

TDI_(k) = Taxa DI-Over, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8
(oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

[]

onde:

k = 1, 2, ..., n;

DI_(k) = Taxa DI-Over, divulgada pela CETIP, válida por 1 (um) Dia Útil
(overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

sendo que:

[]

(i) o fator resultante da expressão será considerado com 16 (dezesseis)
    casas decimais sem arredondamento, assim como seu produtório;

  []

(ii) efetua-se o produtório dos fatores diários, sendo que a cada fator
     diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
     decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante
     até o último considerado;

(iii) uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
      resultante do produtório (“Fator DI”) com 8 (oito) casas decimais,
      com arredondamento; e

(iv) as Taxas DI deverão ser utilizadas considerando idêntico número de
     casas decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu
     cálculo.

4.9.4. Caso a Taxa DI-Over não esteja disponível quando da apuração da
Remuneração, será aplicada, em sua substituição, a última Taxa DI-Over
aplicável que estiver disponível naquela data, não sendo devidas
quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto
por parte dos titulares das Debêntures, quando da divulgação da Taxa
DI-Over disponível.

4.9.5. Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI-Over por prazo
superior a 10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para apuração
e/ou divulgação ou, ainda, na hipótese de extinção ou inaplicabilidade
por disposição legal ou determinação judicial da Taxa DI-Over, a Taxa
DI-Over deverá ser substituída automaticamente pela taxa substituta
oficial à taxa DI-Over que venha a ser adotada pelos agentes de mercado
para operações similares à época.

4.9.6. Caso não haja uma taxa substituta para a Taxa DI-Over, o Agente
Fiduciário deverá convocar assembleia geral dos titulares das Debêntures
em até 3 (três) Dias Úteis contados da data que o Agente Fiduciário
tomar conhecimento do evento que der causa à referida convocação
(“Assembleia Geral de Debenturistas” ou “AGD”), para que os titulares
das Debêntures deliberem, de comum acordo com a Emissora, o novo
parâmetro de remuneração a ser aplicado (“Taxa Substitutiva”).

4.9.7. Caso a Taxa DI-Over volte a ser divulgada antes da realização da
Assembleia Geral de Debenturistas de que trata o item 4.9.6 acima e não
haja disposição legal ou determinação judicial expressamente vedando a
sua utilização, referida Assembleia Geral de Debenturistas deverá
estabelecer que a Taxa DI-Over, a partir de sua divulgação, passará a
ser novamente utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações
principais e acessórias previstas nesta Escritura de Emissão.

4.9.8. Na hipótese de não instalação da Assembleia Geral de
Debenturistas prevista no item 4.9.6 acima ou, caso instalada, não haja
acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os titulares das
Debêntures representando 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures
em circulação, a Emissora deverá resgatar antecipadamente a totalidade
das Debêntures em circulação, no prazo de 30 (trinta) dias contados da
data de encerramento da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas ou
em outro prazo que venha a ser definido em referida assembleia, pelo
saldo do Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração devida até a
data da efetiva aquisição, calculada pro rata temporis, a partir da Data
de Integralização, sem qualquer prêmio.

4.10. Repactuação Programada

4.10.1. As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

4.11. Vencimento Antecipado

4.11.1. Observado o disposto nos itens 4.11.2 e 4.11.3 abaixo, o Agente
Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas todas as obrigações
relativas às Debêntures e exigir, mediante notificação, por escrito, o
imediato pagamento, respeitado o prazo previsto no item 4.11.7 abaixo,
pela Emissora do Valor Nominal Unitário das Debêntures em circulação
acrescido da Remuneração aplicável, calculada pro rata temporis,
conforme disposto no item 4.9 acima, a partir da Data de Integralização,
até a data do seu efetivo pagamento, mediante a ocorrência de qualquer
das seguintes hipóteses (cada um denominado um “Evento de Vencimento
Antecipado”):

(i) descumprimento, pela Emissora, no prazo e na forma devidos, de
    qualquer obrigação não pecuniária decorrente desta Emissão, não
    sanado em até 5 (cinco) Dias Úteis contados a partir da data em que
    deveria ter sido cumprida;

(ii) descumprimento, pela Emissora, no prazo e na forma devidos, de
     qualquer obrigação pecuniária decorrente desta Emissão;

(iii) caso a Fiança (i) não seja mantida de forma válida, plena, eficaz
      e exequível; (ii) de qualquer forma, deixe de existir, total ou
      parcialmente, ou seja rescindida; ou (iii) seja objeto de
      questionamento judicial pela Emissora, pela Fiadora ou por
      quaisquer terceiros, em qualquer hipótese sem que a Emissora
      apresente substituto idôneo a ser aprovado pelos titulares das
      Debêntures reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas. No mesmo
      sentido, caso: (i) a Fiadora seja liquidada, dissolvida ou
      extinta; (ii) a Fiadora seja declarada insolvente ou se ocorrer
      início de procedimento de qualquer ação judicial ou extrajudicial
      ou for requerido e o pedido não for elidido no prazo legal e/ou
      decretada a sua falência, sem que a Emissora apresente substituto
      idôneo a ser aprovado pelos titulares das Debêntures reunidos em
      Assembleia Geral de Debenturistas; ou (iii) haja a venda,
      alteração no controle acionário ou qualquer outra forma de
      reorganização societária da Fiadora que implique na alteração dos
      acionistas controladores da Fiadora.;

(iv) se a Emissora iniciar qualquer procedimento de recuperação judicial
     ou extrajudicial ou se for requerida e o pedido não for elidido no
     prazo legal e/ou decretada a sua falência ou dissolução, ou
     liquidação ou extinção;

(v) se ocorrer qualquer uma das hipóteses mencionadas nos artigos 333,
    inciso III, e 1.425, incisos I e III, do Código Civil;

(vi) Se houver efetivo protesto de título, no valor individual ou
     agregado superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), contra
     a Emissora, que não sejam sustados em 15 (quinze) dias, por cujo
     pagamento seja responsável, ainda que na condição de garantidora.

(vii) Se houver mudança do estado econômico-financeiro da Emissora que
      possa prejudicar a capacidade de cumprimento das obrigações
      assumidas pela Emissora no presente instrumento;

(viii) alteração substancial do objeto social da Emissora, conforme
       disposto no Estatuto Social da Emissora, na Data de Emissão, que
       modifique de forma relevante as atividades por ela praticadas;

(ix) cisão, incorporação, fusão, venda ou qualquer outra forma de
     reorganização societária da Emissora, exceto se (a) ocorrerem
     dentro do mesmo grupo econômico da Emissora, ou nos termos do
     artigo 231 da Lei das Sociedades por Ações; (b) previamente
     aprovado pelos titulares das Debêntures reunidos em Assembleia
     Geral de Debenturistas; ou (c) assegurado aos titulares das
     Debêntures o direito de resgate das respectivas Debêntures das
     quais são titulares;

(x) redução de capital da Emissora e/ou recompra pela Emissora de suas
    próprias ações para cancelamento, exceto se tal redução de capital
    e/ou recompra de suas próprias ações para cancelamento forem
    previamente autorizadas pelos Debenturistas, representando, no
    mínimo, a maioria simples das Debêntures em circulação, nos termos
    do parágrafo terceiro do artigo 174 da Lei das Sociedades por Ações;

(xi) transformação da Emissora em sociedade limitada, nos termos dos
     artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(xii) aplicação dos recursos oriundos da Emissão em destinação diversa
      da descrita nesta Escritura de Emissão;

(xiii) não cumprimento pela Emissora de uma ou mais sentenças arbitrais
       definitivas ou judiciais transitadas em julgado que imponha
       obrigação de pagar valor igual ou superior a (a) R$10.000.000,00
       (dez milhões de reais) à Emissora; ou valores equivalentes em
       moeda estrangeira, exceto se a Emissora praticar algum ato que
       leve à concessão de efeito suspensivo às referidas sentenças;

(xiv) invalidade, nulidade ou inexequibilidade desta Escritura de
      Emissão (e/ou de qualquer de suas disposições);

(xv) cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
     promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
     Emissora e/ou pela Fiadora, de qualquer de suas obrigações nos
     termos desta Escritura de Emissão, sem a prévia anuência, por
     escrito, dos titulares das Debêntures representando, no mínimo, 75%
     (setenta e cinco por cento) das Debêntures em circulação; e

(xvi) atuação da Emissora em desconformidade com as disposições da Lei
      n° 12.846, de 1 de agosto de 2013 (“Lei Anticorrupção”), do
      Foreign Corrupt Practices Act (“FCPA”) e do UK Bribery Act
      (“UKBA”), no que for aplicável apurada através de sentença
      judicial transitada em julgado.

4.11.2. Havendo qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado previstos
nas alíneas (ii), (iv), (v), (x), (xi), (xii), (xiv) e (xv) da Cláusula
4.11.1 acima, as Debêntures tornar-se-ão automaticamente vencidas.

4.11.3. Ocorrendo qualquer dos demais Eventos de Vencimento Antecipado,
deverá ser convocada, pelo Agente Fiduciário ou por qualquer dos
titulares das Debêntures, dentro de até 3 (três) Dias Úteis da data em
que tomarem ciência da ocorrência do referido evento, Assembleia Geral
de Debenturistas para deliberar sobre a eventual não declaração do
vencimento antecipado das Debêntures, observado o procedimento de
convocação previsto na Cláusula Sétima desta Escritura de Emissão e o
quórum específico estabelecido no item 4.11.4 abaixo.

4.11.4. As Debêntures não serão declaradas vencidas antecipadamente se,
na AGD referida acima, os titulares das Debêntures detentores de, no
mínimo 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em circulação
deliberarem pelo não vencimento antecipado das Debêntures.

4.11.5. Caso a AGD delibere pela declaração do vencimento antecipado das
Debêntures, o Agente Fiduciário deverá enviar na mesma data à Emissora
comunicação escrita informando tal acontecimento, para que esta proceda
ao pagamento das respectivas Debêntures, nos termos do item 4.11.6
abaixo.

4.11.6. Na hipótese de não instalação na segunda convocação das AGDs
mencionadas no item 4.11.4 acima por falta de quórum, o Agente
Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas todas as obrigações
decorrentes das Debêntures, conforme o caso, aplicando-se o disposto no
item 4.11.7 abaixo.

4.11.7. Havendo o vencimento antecipado das Debêntures, a Emissora e a
Fiadora, nos termos desta Escritura de Emissão, obrigam-se a pagar o
Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração calculada pro rata
temporis, desde a Data de Integralização até a data do efetivo
pagamento, além dos demais encargos devidos nos termos desta Escritura
de Emissão, em até 3 (três) Dias Úteis contados da ocorrência ou da
declaração de vencimento antecipado, conforme o caso, das Debêntures,
sob pena de incidência dos encargos moratórios previstos nesta Escritura
de Emissão. Caso o pagamento seja feito por meio da CETIP, a CETIP
deverá ser comunicada com no mínimo 2 (dois) Dias Úteis de antecedência.

4.11.7.1. As Debêntures objeto do procedimento descrito no item 4.11.7
acima serão obrigatoriamente canceladas pela Emissora.

4.12. Resgate Antecipado Facultativo

4.12.1. A Emissora poderá, exclusivamente nas datas especificadas no
item 4.12.3 abaixo, a seu exclusivo critério, promover o resgate
antecipado da totalidade das Debêntures em circulação (“Resgate
Antecipado Facultativo”), nos termos abaixo descritos.

4.12.2. O Resgate Antecipado Facultativo poderá ser realizado, pela
Emissora, por meio de comunicação a ser amplamente divulgada, nos termos
do item 4.17 desta Escritura de Emissão, a qual também deverá ser
enviada ao Agente Fiduciário e à CETIP, e que deverá descrever os termos
e condições do Resgate Antecipado Facultativo, com antecedência mínima
de 5 (cinco) Dias Úteis da data prevista para realização do efetivo
resgate (“Data do Resgate Antecipado Facultativo”), incluindo: (i) o
valor do Prêmio, conforme descrito no item 4.12.3 abaixo; (ii) a Data do
Resgate Antecipado Facultativo; (iii) o valor do Resgate Antecipado
Facultativo; e (iv) demais informações eventualmente necessárias para a
realização do Resgate Antecipado Facultativo (“Comunicação de Resgate
Antecipado Facultativo”).

4.12.2.1. Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo, os titulares
das Debêntures farão jus ao pagamento do Valor Nominal Unitário,
acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de
Integralização até a Data do Resgate Antecipado Facultativo, acrescido
do Prêmio descrito na cláusula 4.12.3 abaixo.

4.12.2.2. As Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo serão
obrigatoriamente canceladas.

4.12.3. O Resgate Antecipado Facultativo poderá ser realizado
exclusivamente nas datas abaixo estabelecidas, mediante o pagamento, em
cada uma das datas estabelecidas, do respectivo Prêmio, conforme tabela
abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Resgate                  Prêmio
  -------------------------------- --------------------------------------
  24 de novembro de 2015           1% (um por cento)

  24 de novembro de 2016           0,70% (setenta centésimos por cento)
  -----------------------------------------------------------------------

4.12.3.1. Os valores relativos ao Prêmio deverão ser pagos
simultaneamente ao pagamento do Resgate Antecipado Facultativo, e
incidirão sobre o saldo liquidado.

4.12.3.2. O pagamento do Prêmio poderá ser alterado ou dispensado por
titulares de Debêntures reunidos em AGD, desde que atingido o quórum de,
no mínimo, 90% (noventa por cento) dos titulares das Debêntures em
circulação.

4.12.4. Caso ocorra o Resgate Antecipado Facultativo de quaisquer
Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP, o respectivo Resgate
Antecipado Facultativo também seguirá os procedimentos adotados pela
CETIP.

4.12.5. A data para realização de qualquer Resgate Antecipado
Facultativo no âmbito desta Emissão deverá, obrigatoriamente, ser um Dia
Útil.

4.13. Multa e Juros Moratórios

4.13.1. Ocorrendo impontualidade no pagamento, pela Emissora, de
qualquer quantia devida aos titulares das Debêntures, inclusive, mas não
se limitando, da Remuneração devida nos termos do item 4.9 desta
Escritura de Emissão, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela
Emissora ficarão, desde a data da inadimplência até a data do efetivo
pagamento, sujeitos a, independentemente de aviso, notificação ou
interpelação judicial ou extrajudicial, além da Remuneração, (i) multa
convencional, irredutível e não compensatória, de 2% (dois por cento) e
(ii) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês, ambos
incidentes sobre as quantias em atraso.

4.14. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

4.14.1. Sem prejuízo do disposto no item 4.13 acima, o não
comparecimento do titular das Debêntures para receber o valor
correspondente a qualquer das obrigações pecuniárias devidas pela
Emissora na data prevista nesta Escritura de Emissão ou em comunicado
publicado pela Emissora não lhe dará direito ao recebimento da
Remuneração, encargos moratórios ou de qualquer acréscimo relativo ao
atraso no recebimento, sendo-lhe assegurado, todavia, o direito
adquirido até a data do respectivo vencimento.

4.15. Local de Pagamento

4.15.1. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
pela Emissora (i) por meio da CETIP, em conformidade com o procedimento
da CETIP, caso as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na
CETIP, ou (ii) por meio do Escriturador Mandatário, caso as Debêntures
não estejam custodiadas eletronicamente na CETIP.

4.16. Prorrogação dos Prazos

4.16.1. Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura
de Emissão até o primeiro Dia Útil subsequente se o vencimento coincidir
com dia em que não haja expediente bancário na Cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, feriado declarado nacional, sábado ou domingo, sem
nenhum acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos
pagamentos devam ser realizados por meio da CETIP, hipótese em que
somente haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com
feriado declarado nacional, sábado ou domingo.

4.17. Publicidade

4.17.1. Todos os atos e decisões relevantes decorrentes da Emissão que,
de qualquer forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, os
interesses dos titulares das Debêntures, a critério razoável da
Emissora, deverão ser obrigatoriamente publicados sob a forma de “Aviso
aos Debenturistas” nos Jornais de Divulgação da Emissora, bem como na
página do Grupo Queiroz Galvão na rede internacional de computadores
(http://www.queirozgalvao.com). A Emissora poderá substituir os Jornais
de Divulgação da Emissora por outros jornais de grande circulação
mediante comunicação por escrito ao Agente Fiduciário e publicação, na
forma de aviso, no jornal a ser substituído.

4.18. Imunidade Tributária

4.18.1. Caso qualquer titular das Debêntures goze de algum tipo de
imunidade ou isenção tributária, referido titular das Debêntures deverá
encaminhar ao Banco Liquidante, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis
antes da data prevista para recebimento de pagamentos referentes às
Debêntures, documentação comprobatória da referida imunidade ou isenção
tributária, sob pena de ter descontado de seu pagamento os valores
devidos nos termos da legislação tributária em vigor.

4.19. Aditamento à Presente Escritura de Emissão

4.19.1. Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão deverão ser
firmados pela Emissora, pela Fiadora e pelo Agente Fiduciário após
aprovação em AGD, conforme Cláusula Sétima abaixo, e posteriormente
arquivados na JUCERJA e nos competentes Cartórios de Registro de Títulos
e Documentos. Qualquer deliberação em AGD terá validade e eficácia a
partir da data da AGD ou quando nela for estabelecido o prazo de
vigência.

4.20. Fiança

4.20.1. As Debêntures da presente Emissão, e todas as obrigações
principais e acessórias assumidas ou que venham a ser assumidas pela
Emissora relativas às Debêntures, incluindo encargos moratórios devidos
pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, bem como todo e
qualquer custo ou despesa comprovadamente incorrido pelo Agente
Fiduciário e/ ou pelos titulares das Debêntures em decorrência de
processos, procedimentos e/ou outras medidas judiciais e/ou
extrajudiciais necessários à salvaguarda de seus direitos e
prerrogativas decorrentes das Debêntures e desta Escritura de Emissão
(“Obrigações Garantidas”), são garantidas por fiança, constituída neste
ato, prestada pela Fiadora que, por este instrumento e na melhor forma
de direito, se obriga na qualidade de devedora solidária e principal
pagadora de todas as Obrigações Garantidas, nos termos dos artigos 818 e
822 da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada
(“Código Civil”), até sua final liquidação, com renúncia expressa aos
benefícios previstos nos artigos 333, parágrafo único, 366, 827, 829,
830, 834, 835, 837, 838 e 839, todos do Código Civil, pelas obrigações
assumidas na presente Escritura de Emissão (“Fiança”).

4.20.2. A Fiadora declara e garante que (i) a prestação desta Fiança foi
devidamente autorizada por seus respectivos órgãos societários
competentes; e (ii) todas as autorizações necessárias para prestação
desta Fiança foram obtidas e se encontram em pleno vigor.

4.20.3. A Fiança aqui referida é prestada pela Fiadora em caráter
irrevogável e irretratável e vigerá até o integral cumprimento das
Obrigações Garantidas.

4.20.4. A Fiadora firma esta Escritura de Emissão declarando conhecer e
concordar com todos os seus termos e condições.

4.20.5. Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo Agente
Fiduciário, dos prazos para execução da Fiança em favor dos titulares
das Debêntures não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer
direito ou faculdade aqui previsto, podendo a Fiança ser excutida e
exigida pelo Agente Fiduciário ou pelos titulares das Debêntures,
judicial ou extrajudicialmente, quantas vezes forem necessárias até a
integral liquidação das Obrigações Garantidas.

4.20.6. Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida ou
invocada pela Fiadora com o fito de escusar-se do cumprimento de suas
obrigações principais e acessórias perante os titulares das Debêntures.

4.20.7. Os valores devidos aos titulares das Debêntures em decorrência
da Fiança serão pagos pela Fiadora no prazo de até 3 (três) Dias Úteis
contado do recebimento de comunicação por escrito enviada pelo Agente
Fiduciário à Fiadora informando a falta de pagamento, na respectiva Data
de Pagamento da Remuneração ou de qualquer valor devido pela Emissora
nos termos desta Escritura de Emissão. Os pagamentos serão realizados
pela Fiadora de acordo com os procedimentos estabelecidos nesta
Escritura de Emissão.

4.20.8. A Fiadora sub-rogar-se-á nos direitos dos titulares das
Debêntures caso venha a honrar, total ou parcialmente, a Fiança objeto
deste item 4.20, observado, entretanto, que a Fiadora somente poderá
exigir ou demandar a Emissora por qualquer valor honrado pela Fiadora
nos termos da Fiança após os titulares das Debêntures terem recebido
todos os valores a eles devidos, nos termos desta Escritura de Emissão.

4.20.9. A Fiadora concorda e se obriga a, caso receba qualquer valor da
Emissora em decorrência de qualquer valor que tiver honrado nos termos
das Debêntures e/ou desta Escritura de Emissão antes da integral
quitação de todos os valores devidos, vencidos e não pagos aos titulares
das Debêntures e ao Agente Fiduciário nos termos das Debêntures e/ou
desta Escritura de Emissão, repassar, no prazo de 1 (um) Dia Útil
contado da data de seu recebimento, tal valor aos titulares das
Debêntures.

4.20.10. Qualquer alteração na Fiança deverá ser objeto de aditamento à
presente Escritura de Emissão, que deverá ser imediatamente registrado
na JUCERJA.

4.21. Aquisição Facultativa

4.21.1. Nos termos do artigo 55, parágrafo terceiro, da Lei das
Sociedades por Ações, é facultado à Emissora adquirir Debêntures de sua
emissão: (i) por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário,
desde que tal fato conste do relatório da administração e de suas
demonstrações financeiras; ou (ii) por valor superior ao Valor Nominal
Unitário, desde que observe as regras expedidas pela CVM. As Debêntures
adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser
canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no
mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em
tesouraria nos termos deste item, se e quando recolocadas no mercado,
farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures em
circulação.

CLÁUSULA QUINTA – DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

5.1. A Emissora está adicionalmente obrigada a:

(i) Fornecer ao Agente Fiduciário:

(a) quando solicitado e dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o
      término de cada exercício social, ou em até 15 (quinze) dias da
      data de sua divulgação, o que ocorrer primeiro, (a.1) cópia de
      suas demonstrações financeiras completas relativas ao respectivo
      exercício social, acompanhadas do relatório da administração e do
      parecer dos auditores independentes, e (a.2) declaração dos
      representantes da Emissora atestando o cumprimento das obrigações
      dispostas na presente Escritura de Emissão;

(b) em até 3 (três) Dias Úteis após sua ciência, (i) informações ou
      documentos a respeito da ocorrência de Evento de Vencimento
      Antecipado; (ii) informações a respeito da ocorrência de qualquer
      evento que possa ter (a) qualquer efeito adverso relevante na
      situação (financeira ou de outra natureza), nos negócios, nos
      bens, nos resultados operacionais ou nas perspectivas da Emissora
      ou de qualquer sociedade controlada (conforme definição de
      controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações)
      da Emissora; ou (b) qualquer efeito adverso na capacidade da
      Emissora de cumprir suas obrigações nos termos desta Escritura de
      Emissão (“Efeito Adverso Relevante”);

(c) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de recebimento
      da respectiva solicitação, resposta a eventuais dúvidas dos
      titulares das Debêntures sobre qualquer informação que lhe venha a
      ser razoavelmente solicitada, salvo se houver determinação legal
      ou administrativa para que referidas informações sejam fornecidas
      em menor prazo;

(d) no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de sua ciência,
      informações a respeito da ocorrência de qualquer evento em
      decorrência do qual as demonstrações financeiras da Emissora
      deixem de refletir a real condição econômica e financeira da
      Emissora; e

(e) imediatamente, informações a respeito da ocorrência de qualquer fato
      relevante, conforme definido no artigo 2º da Instrução CVM nº 358,
      de 3 de janeiro de 2002, conforme alterada (“Fato Relevante” e
      “Instrução CVM n° 358”, respectivamente);

(ii) submeter, na forma da lei, suas contas e balanços a exame por
     empresa de auditoria independente registrada na CVM;

(iii) disponibilizar aos seus acionistas e aos titulares das Debêntures
      as demonstrações financeiras elaboradas e aprovadas previstas no
      artigo 176 da Lei das Sociedades por Ações e nas regras emitidas
      pela CVM, acompanhadas de notas explicativas e parecer de
      auditores independentes, dentro de 3 (três) meses contados do
      encerramento do exercício social;

(iv) disponibilizar, em sua página na rede mundial de computadores, os
     documentos mencionados no item (iii) acima por um prazo de 3 (três)
     anos;

(v) divulgar em sua página na rede mundial de computadores, e comunicar
    imediatamente ao Agente Fiduciário e ao Coordenador Líder, a
    ocorrência de qualquer Fato Relevante;

(vi) enviar à CETIP as informações divulgadas em sua página na rede
     mundial de computadores imediatamente após a sua divulgação;

(vii) manter lista contendo as seguintes informações a respeito dos
      Investidores Qualificados procurados nos termos do item 3.8.2
      acima: (a) nome; (b) número do Cadastro de Pessoas Físicas (CPF)
      ou do CNPJ/MF; (c) a data em que foram procurados; e (d) a decisão
      que tomaram em relação à Oferta Restrita.

(viii) fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e pela CETIP;

(ix) convocar, nos termos desta Escritura de Emissão, Assembleia Geral
     de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que,
     direta ou indiretamente, se relacionem com a Emissão, caso o Agente
     Fiduciário não o faça;

(x) cumprir todas as determinações emanadas da CVM, inclusive mediante
    envio de documentos, prestando, ainda, as informações que lhe forem
    solicitadas;

(xi) não realizar operações fora do seu objeto social, observadas as
     disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(xii) manter seus bens e ativos devidamente segurados, conforme suas
      práticas correntes;

(xiii) não praticar qualquer ato em desacordo com o seu Estatuto Social
       e com esta Escritura de Emissão ou com qualquer outro documento
       relacionado à Oferta Restrita, em especial os que possam, direta
       ou indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento
       das obrigações principais e acessórias assumidas perante os
       titulares das Debêntures;

(xiv) cumprir as leis, os regulamentos, as normas administrativas e as
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
      aplicáveis à condução de seus negócios, exceto por aquelas
      questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e judicial;

(xv) não agir em desconformidade com as disposições da Lei
     Anticorrupção, do FCPA e do UKBA, no que for aplicável, bem como
     das demais leis anticorrupção dos países em que desenvolve suas
     atividades;

(xvi) adotar mecanismos e procedimentos internos de integridade,
      treinamento, comunicação, auditoria e incentivo à denúncia de
      irregularidades para garantir o fiel cumprimento das leis
      indicadas no item xv acima por seus funcionários, executivos,
      diretores, representantes, procuradores e demais partes
      relacionadas;

(xvii) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
       vigor todas as autorizações e licenças, inclusive as ambientais,
       para o regular exercício das atividades desenvolvidas pela
       Emissora, ou por quaisquer de suas controladas;

(xviii) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
        vigor todas as autorizações necessárias à assinatura desta
        Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações
        aqui e ali previstas;

(xix) manter livros de registro contábeis adequados, nos quais
      lançamentos completos e corretos sejam feitos de todas as
      negociações e operações relativas a seus respectivos negócios e
      atividades;

(xx) manter contratados, durante o prazo de vigência das Debêntures, às
     suas expensas, o Escriturador Mandatário, o Banco Liquidante, o
     Agente Fiduciário e a CETIP;

(xxi) em até 3 (três) Dias Úteis da notificação neste sentido, efetuar o
      pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente Fiduciário
      que venham a ser necessárias para proteger os direitos e
      interesses dos titulares das Debêntures ou para realizar seus
      créditos, inclusive honorários advocatícios e outras despesas e
      custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia
      devida aos titulares das Debêntures nos termos desta Escritura de
      Emissão;

(xxii) efetuar o recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
       incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
       responsabilidade da Emissora;

(xxiii) manter verdadeiras, corretas, consistentes e completas, durante
        o prazo de vigência das Debêntures e desde que haja Debêntures
        em circulação, as declarações e informações contidas (a) nesta
        Escritura de Emissão, no que for aplicável; e (b) nos documentos
        fornecidos pela Emissora, no âmbito da Emissão, de qualquer
        forma, no curso das análises que instruíram a decisão de
        investimento e no âmbito da due diligence a ser realizada pelo
        assessor legal;

(xxiv) manter válidas e regulares, durante o prazo de vigência das
       Debêntures e desde que haja Debêntures em circulação, as
       garantias prestadas nesta Escritura de Emissão, no que for
       aplicável;

(xxv) não divulgar ao público informações referentes à Emissora, à
      Oferta Restrita ou às Debêntures em desacordo com o disposto na
      regulamentação aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao
      disposto na Instrução CVM nº 476 e no artigo 48 da Instrução CVM
      nº 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada (“Instrução
      CVM nº 400”);

(xxvi) observar as disposições da Instrução CVM nº 358, no que se refere
       a dever de sigilo e vedações à negociação;

(xxvii) abster-se de negociar valores mobiliários de sua emissão até o
        envio da comunicação de encerramento da Oferta Restrita à CVM
        pelo Coordenador Líder, observado o disposto no artigo 12 da
        Instrução CVM nº 476;

(xxviii) abster-se, até o envio da comunicação de encerramento da Oferta
         Restrita à CVM pelo Coordenador Líder, de (a) revelar
         informações relativas à Oferta Restrita, exceto aquilo que for
         necessário à consecução de seus objetivos, advertindo os
         destinatários sobre o caráter reservado da informação
         transmitida; e (b) utilizar as informações referentes à Oferta
         Restrita, exceto para fins estritamente relacionados com a
         preparação da Oferta Restrita;

(xxix) não realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM n° 476,
       outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários
       objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro) meses
       contados da data do encerramento da Oferta Restrita, a menos que
       a nova oferta seja submetida a registro na CVM;

(xxx) manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
      secundário durante o prazo de vigência das Debêntures, arcando com
      os custos do referido registro;

(xxxi) efetuar e fornecer evidência ao Agente Fiduciário de todos os
       registros, averbações e prenotações necessários, conforme
       previsto nesta Escritura de Emissão, nos órgãos competentes,
       incluindo, mas não se limitando, a JUCERJA e competentes
       Cartórios de Registro de Títulos e Documentos;

(xxxii) notificar os titulares das Debêntures e o Agente Fiduciário em
        até 2 (dois) Dias Úteis a contar da data em que a Emissora
        obteve conhecimento, caso qualquer das declarações prestadas
        pela Emissora nesta Escritura de Emissão tornem-se total ou
        parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas; e

(xxxiii) informar e enviar o organograma, os dados financeiros e atos
         societários necessários à realização do relatório anual,
         conforme previsto na Instrução CVM nº 28, de 23 de novembro de
         1983 (“Instrução CVM n° 28”), que venham a ser solicitados pelo
         Agente Fiduciário, os quais deverão ser devidamente
         encaminhados pela Emissora em até 30 (trinta) dias antes do
         encerramento do prazo para disponibilização do mesmo na CVM. O
         referido organograma do grupo societário da Emissora deverá
         conter, inclusive, os controladores, as controladas, o controle
         comum, as coligadas, e integrantes de bloco de controle, no
         encerramento de cada exercício social.

5.2. As despesas a que se refere o item 5.1(xxi) acima compreenderão,
entre outras, as seguintes:

(i) publicação de relatórios, editais, avisos e notificações, conforme
    previsto nesta Escritura de Emissão, e outras que vierem a ser
    exigidas pela regulamentação aplicável;

(ii) extração de certidões;

(iii) despesas de viagem relacionadas à Emissão, quando estas sejam
      necessárias ao desempenho das funções do Agente Fiduciário, sendo
      que os valores relativos a essas despesas deverão ser devidamente
      comprovados, sendo certo que o Agente Fiduciário deverá apresentar
      os comprovantes das despesas incorridas; e

(iv) eventuais levantamentos adicionais e especiais ou periciais que
     vierem a ser necessários, desde que razoáveis, na hipótese de
     ocorrerem omissões e/ou obscuridades relacionadas às informações
     pertinentes aos estritos interesses dos titulares das Debêntures,
     desde que previamente aprovados pela Emissora.

5.3. A Fiadora, sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta
Escritura de Emissão e de outras obrigações expressamente previstas na
regulamentação em vigor, no que couber à Fiadora, obriga-se a:

(i) cumprir com todas as obrigações constantes desta Escritura de
    Emissão, quando relacionadas à Fiadora;

(ii) fornecer aos titulares das Debêntures:

(a) em até 3 (três) Dias Úteis após sua ciência, informações ou
      documentos (i) a respeito da ocorrência do descumprimento de
      alguma obrigação, conforme previsto nesta Escritura de Emissão,
      quando relacionado à Fiadora;

(b) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de recebimento
      da respectiva solicitação, resposta a eventuais dúvidas dos
      titulares das Debêntures sobre qualquer informação que lhe venha a
      ser razoavelmente solicitada em relação à Fiadora, salvo se houver
      determinação legal ou administrativa para que referidas
      informações sejam fornecidas em menor prazo; e

(c) no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da notificação nesse
      sentido, informações a respeito da ocorrência de qualquer evento
      em decorrência do qual as demonstrações financeiras da Fiadora
      deixem de refletir a real condição econômica e financeira da
      Fiadora;

(iii) cumprir as leis, os regulamentos, as normas administrativas e as
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
      aplicáveis à condução de seus negócios, exceto por aquelas
      questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e judicial;

(iv) não agir em desconformidade com as disposições da Lei
     Anticorrupção, do FCPA e do UKBA, no que for aplicável, bem como
     das demais leis anticorrupção dos países em que desenvolve suas
     atividades;

(v) adotar mecanismos e procedimentos internos de integridade,
    treinamento, comunicação, auditoria e incentivo à denúncia de
    irregularidades para garantir o fiel cumprimento das leis indicadas
    no item iv acima por seus funcionários, executivos, diretores,
    representantes, procuradores e demais partes relacionadas;

(vi) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
     todas as autorizações e licenças, inclusive as ambientais, para o
     regular exercício de suas atividades;

(vii) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
      vigor todas as autorizações necessárias à assinatura desta
      Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as suas obrigações
      aqui e ali previstas;

(viii) manter livros de registro contábeis adequados, nos quais
       lançamentos completos e corretos sejam feitos de todas as
       negociações e operações relativas a seus respectivos negócios e
       atividades;

(ix) manter verdadeiras, corretas, consistentes e completas, durante o
     prazo de vigência das Debêntures e desde que haja Debêntures em
     circulação, as declarações e informações contidas (a) nesta
     Escritura de Emissão, no que for aplicável; e (b) nos documentos
     fornecidos pela Fiadora, no âmbito da Emissão, de qualquer forma,
     no curso das análises que instruíram a decisão de investimento e no
     âmbito da due diligence a ser realizada pelo assessor legal;

(x) manter válidas e regulares, durante o prazo de vigência das
    Debêntures e desde que haja Debêntures em circulação, as garantias
    prestadas nesta Escritura de Emissão, no que for aplicável;

CLÁUSULA SEXTA – DO AGENTE FIDUCIÁRIO

6.1. A Emissora nomeia e constitui agente fiduciário da Emissão a
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
acima qualificada, que, por meio deste ato, aceita a nomeação para, nos
termos da lei e da presente Escritura de Emissão, representar, perante a
Emissora, os interesses da comunhão dos titulares das Debêntures.

6.2. O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de Emissão,
declara sob as penas da lei, que:

(i) aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os
    deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
    Escritura de Emissão;

(ii) conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão, todas as
     suas cláusulas e condições;

(iii) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
      a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido
      satisfeitos todos os requisitos legais e aqueles previstos em seu
      respectivo instrumento constitutivo necessários para tanto;

(iv) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
     obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
     anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(v) não tem qualquer impedimento legal, conforme o artigo 66, parágrafo
    3º, da Lei das Sociedades por Ações, para exercer a função que lhe é
    conferida;

(vi) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
     previstas no artigo 10 da Instrução da CVM nº 28;

(vii) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
      suas funções;

(viii) está ciente das disposições da Circular do Banco Central do
       Brasil nº 1.832, de 31 de outubro de 1990;

(ix) verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura de
     Emissão, com base nos documentos apresentados pela Emissora, sendo
     certo que não efetuou nenhuma verificação independente, com o que
     os titulares das Debêntures declaram-se cientes e de acordo; e

(x) para fins do disposto na Instrução CVM nº 28, na data de assinatura
    da presente Escritura de Emissão, presta serviço de agente
    fiduciário na: (i) 1ª (Primeira) Emissão Privada de Debêntures
    subordinadas, conversíveis da Fiadora, por meio da qual foram
    emitidas 161 (cento e sessenta e uma) debêntures, no volume total de
    R$ 161.000.000,00 (cento e sessenta e um milhões de reais), na data
    de emissão, com vencimento final em 7 de janeiro de 2019; e (ii) 1ª
    (Primeira) Emissão Privada de Debêntures quirografárias da Macaúbas
    Meio Ambiente S.A., por meio da qual foram emitidas 69.000 (sessenta
    e nove mil) debêntures, no volume total de R$ 69.000.000,00
    (sessenta e nove milhões de reais) na data de emissão, com
    vencimento final em 10 de abril de 2019.

6.3. O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no exercício
de suas funções até a Data de Vencimento, até que todas as obrigações
principais e acessórias contempladas na presente Escritura de Emissão
sejam cumpridas ou até sua efetiva substituição.

6.4. Será devida pela Emissora ao Agente Fiduciário, a título de
honorários pelos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da
legislação e regulamentação aplicáveis e desta Escritura de Emissão, a
seguinte remuneração: parcelas anuais de R$ 8.000,00 (oito mil reais),
sendo o primeiro pagamento devido no 5º (quinto) Dia Útil após a data de
assinatura da presente Escritura de Emissão, e os seguintes no mesmo dia
dos anos subsequentes (“Honorários”).

1.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
    reestruturação das condições das Debêntures após a Emissão ou da
    participação em reuniões ou conferências telefônicas, bem como
    atendimento à solicitações extraordinárias, será devido ao Agente
    Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 por hora-homem de
    trabalho dedicado a tais fatos bem como à (i) execução das
    garantias, (ii) comparecimento em reuniões formais com a Emissora
    e/ou com titulares de Debêntures; e (iii) implementação das
    consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias
    após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório
    de horas" à Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures
    os eventos relacionados à alteração (i) das garantias, (ii) prazos
    de pagamento e (iii) condições relacionadas ao vencimento
    antecipado. Os eventos relacionados a amortização das Debêntures não
    são considerados reestruturação das Debêntures.

2.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão bem como
    nas horas externas ao escritório da Oliveira Trust, será cobrado,
    adicionalmente, o valor de R$ 500,00 por hora-homem de trabalho
    dedicado a tais alterações/serviços.

6.4.3. Os valores dos Honorários descritos acima serão acrescidos dos
tributos incidentes sobre a remuneração (ISS, PIS, COFINS, IR retido na
fonte, CSLL retida na fonte e outros que porventura venham a incidir),
nas alíquotas vigentes correspondentes ao regime de tributação de lucro
real pelas instituições financeiras nas respectivas datas de pagamento,
de tal forma que estes valores correspondem a valores líquidos de todos
os tributos incidentes sobre a prestação de serviços fiduciários pelas
instituições financeiras, nas alíquotas vigentes nas datas de cada
pagamento.

4.  Os Honorários do Agente Fiduciário serão reajustados anualmente pela
    variação acumulada do IGP-M, ou na falta deste, ou ainda na
    impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
    substituí-lo, a partir da data do primeiro pagamento, calculada pro
    rata die, se necessário.

5.  Em caso de mora no pagamento dos Honorários, os débitos em atraso
    ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e multa
    não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido,
    ficando o valor do débito em atraso sujeito a atualização monetária
    pelo Índice Geral de Preços ao Mercado – IGP-M, incidente desde a
    data da inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro
    rata die.

6.  Os Honorários serão devidos mesmo após o vencimento das Debêntures,
    caso o Agente Fiduciário permaneça atuando na cobrança de obrigações
    da Emissora, e não incluem o pagamento de honorários de terceiros
    especialistas, tais como auditores independentes, assessores
    jurídicos, consultores financeiros, entre outros.

6.5. Constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário, além de
outros previstos em lei, em ato normativo da CVM ou nesta Escritura de
Emissão:

(i) proteger os direitos e interesses dos titulares das Debêntures,
    empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência que
    todo homem ativo e probo costuma empregar na administração dos seus
    próprios bens;

(ii) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
     interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

(iii) conservar, em boa guarda, toda a escrituração, correspondência e
      demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

(iv) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
     informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando para
     que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha
     conhecimento;

(v) promover, caso a Emissora não o faça, às expensas da Emissora, o
    registro desta Escritura de Emissão e dos respectivos aditamentos na
    JUCERJA e nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e
    Documentos, hipótese em que a Emissora deverá fornecer as
    informações e documentos necessários aos referidos registros;

(vi) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
     informações obrigatórias, alertando os titulares das Debêntures
     acerca de eventuais omissões ou inverdades constantes de tais
     informações;

(vii) solicitar, quando julgar necessário ao fiel desempenho de suas
      funções, às expensas da Emissora, certidões atualizadas dos
      distribuidores cíveis estaduais (incluindo falências, recuperações
      judiciais e execuções fiscais), dos distribuidores federais, das
      Varas da Fazenda Pública, dos Cartórios de Protesto, das Varas do
      Trabalho e da Procuradoria da Fazenda Pública do foro da sede da
      Emissora, bem como das demais comarcas em que a Emissora exerça
      suas atividades;

(viii) solicitar, quando considerar necessário, auditoria extraordinária
       na Emissora, cujos custos deverão ser aprovados e arcados pela
       Emissora;

(ix) convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas,
     mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos Jornais
     de Divulgação da Emissora;

(x) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas, a fim de prestar as
    informações que lhe forem solicitadas;

(xi) elaborar relatórios destinados aos titulares das Debêntures, nos
     termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das
     Sociedades por Ações, relativos aos exercícios sociais da Emissora,
     os quais deverão conter, ao menos, as seguintes informações:

(a) eventual omissão ou incorreção de que tenha conhecimento, contida
      nas informações divulgadas pela Emissora ou, ainda, o
      inadimplemento ou atraso na obrigatória prestação de informações
      pela Emissora;

(b) alterações estatutárias ocorridas no período;

(c) comentários sobre as demonstrações financeiras da Emissora,
      enfocando os indicadores econômicos, financeiros e da estrutura de
      seu capital;

(d) posição da distribuição ou colocação das Debêntures no mercado;

(e) resgates, amortizações e repactuações realizados no período, bem
      como repactuação, aquisições e vendas de Debêntures efetuadas pela
      Emissora;

(f) acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio da
      Emissão, de acordo com os dados obtidos junto aos administradores
      da Emissora;

(g) relação dos bens e valores entregues à sua administração;

(h) cumprimento de outras obrigações principais e acessórias assumidas
      pela Emissora nesta Escritura de Emissão;

(i) declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
      agente fiduciário da Emissão; e

(j) existência de outras emissões de debêntures, públicas ou privadas,
      feitas pela própria Emissora, por sociedade coligada, controlada,
      controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha
      atuado como agente fiduciário, bem como os seguintes dados sobre
      tais emissões:

1.  denominação da companhia ofertante;

2.  valor da emissão;

3.  quantidade de debêntures emitidas;

4.  espécie;

5.  prazo de vencimento das debêntures;

6.  tipo e valor dos bens dados em garantia e denominação dos
      garantidores; e

7.  eventos de resgate, amortização, conversão, repactuação e
      inadimplemento no período.

(xii) disponibilizar os relatórios a que se refere o item (xi) acima aos
      titulares das Debêntures até o dia 30 de abril de cada ano. Os
      relatórios deverão estar disponíveis ao menos nos seguintes
      locais:

(a) na sede da Emissora;

(b) na sede do Agente Fiduciário;

(c) na CVM;

(d) na CETIP; e

(e) na sede do Coordenador Líder;

(xiii) publicar, às expensas da Emissora, nos Jornais de Divulgação da
       Emissora, anúncio comunicando aos titulares das Debêntures que os
       relatórios se encontram à disposição nos locais indicados na
       alínea anterior;

(xiv) manter atualizada a relação dos titulares das Debêntures e seus
      endereços, mediante, inclusive, solicitação de informações à
      Emissora, ao Escriturador Mandatário, ao Banco Liquidante e à
      CETIP, sendo que, para atendimento ao disposto neste item, a
      Emissora expressamente autoriza, desde já, o Escriturador
      Mandatário, o Banco Liquidante e a CETIP a atenderem quaisquer
      solicitações do Agente Fiduciário com relação às informações
      referidas neste item (xiv), inclusive qualquer informação
      referente à posição das Debêntures e seus respectivos titulares;

(xv) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura
     de Emissão e todas aquelas impositivas de obrigações de fazer e não
     fazer;

(xvi) notificar os titulares das Debêntures, se possível
      individualmente, no prazo máximo de 3 (três) Dias Úteis da ciência
      da ocorrência do evento, a respeito de qualquer inadimplemento
      pela Emissora de obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão,
      indicando o local em que fornecerá aos interessados maiores
      informações. Comunicação de igual teor deverá ser enviada à CVM e
      à CETIP;

(xvii) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes de
       eventuais propostas de modificações nas condições das Debêntures;

(xviii) disponibilizar o Valor Nominal Unitário das Debêntures,
        calculado pela Emissora, aos investidores e aos participantes do
        mercado, por meio de sua central de atendimento e/ou em sua
        página na rede mundial de computadores; e

  acompanhar anualmente a manutenção da relação prevista nas alíneas do
  item 4.11 desta Escritura de Emissão e imediatamente após a ciência da
  ocorrência dos Eventos de Vencimento Antecipado previstos nas alíneas
  do item 4.11 desta Escritura de Emissão, informar os titulares das
  Debêntures sobre qualquer descumprimento da referida relação ou da
  ocorrência de qualquer dos referidos.

6.6. Sem prejuízo do disposto no item 4.11 acima, o Agente Fiduciário
usará de quaisquer procedimentos judiciais ou extrajudiciais contra a
Emissora para a proteção e defesa dos interesses da comunhão dos
titulares das Debêntures na realização de seus créditos, devendo, em
caso de inadimplemento da Emissora:

(i) declarar antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu
    principal e acessórios, observadas as condições da presente
    Escritura de Emissão;

(ii) requerer a falência da Emissora, nos termos da legislação
     aplicável;

(iii) tomar todas as providências necessárias para a realização dos
      créditos dos titulares das Debêntures;

(iv) representar os titulares das Debêntures em processo de falência,
     recuperação judicial ou extrajudicial da Emissora; e

(v) cobrar o pagamento e o fiel cumprimento da Fiança, observados os
    termos e condições desta Escritura de Emissão, aplicando o
    respectivo produto na amortização ou liquidação integral das
    Debêntures e das obrigações da Emissora assumidas nesta Escritura de
    Emissão.

6.6.1. O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela
não adoção das medidas contempladas:

(a) nos itens (i), (ii) e (iii) acima se, convocada a Assembleia Geral
    de Debenturistas, esta assim o autorizar por deliberação da
    unanimidade das Debêntures em circulação, observado que, para o
    item (i) acima, os titulares das Debêntures poderão optar, por
    deliberação de titulares das Debêntures que representem pelo menos
    75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em circulação, por
    não declarar antecipadamente vencidas as Debêntures nos termos do
    item 4.11 desta Escritura de Emissão; e

(b) no item (iv) acima, se houver deliberação neste sentido dos
    titulares de Debêntures que representem a maioria das Debêntures em
    circulação.

6.7. Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o Agente
Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas
de documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu pedido
não foram objeto de fraude ou adulteração. O Agente Fiduciário não será
responsável pela elaboração de documentos societários da Emissora, que
permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora, nos termos
da legislação aplicável.

6.8. O Agente Fiduciário não será responsável por verificar a
suficiência, validade, qualidade, veracidade ou completude das
informações técnicas e financeiras constantes de qualquer documento que
lhe seja enviado com o fim de informar, complementar, esclarecer,
retificar ou ratificar as informações desta Escritura de Emissão, salvo
disposição em contrário, bem como nas deliberações societárias e em atos
da administração da Emissora ou ainda em qualquer documento ou registro
que considere autêntico e que tenha sido, ou seja, encaminhado pela
Emissora, ou por seus colaboradores, para se basear nas suas decisões.

6.9. Os atos ou manifestações do Agente Fiduciário que criarem
responsabilidade para os titulares das Debêntures e/ou exonerarem
terceiros de obrigações para com os titulares das Debêntures, inclusive
relacionados com o devido cumprimento das obrigações principais e
acessórias assumidas nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos
quando assim previamente deliberado pela Assembleia Geral de
Debenturistas.

6.10. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Instrução
CVM nº 28 e da Lei das Sociedades por Ações, estando este isento, sob
qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional,
salvo aquela prevista na legislação aplicável. O Agente Fiduciário,
portanto, não emitirá opinião ou fará juízo sobre a orientação acerca de
qualquer fato relacionado à Emissão que seja de competência dos
titulares das Debêntures. Neste sentido, o Agente Fiduciário não será
responsável pelo resultado ou efeitos jurídicos decorrentes do estrito
cumprimento das orientações dos titulares das Debêntures, reproduzidas
perante a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que venham
a ser causados em decorrência disto aos titulares das Debêntures ou à
Emissora.

6.11. O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
assinatura da presente Escritura de Emissão até sua efetiva substituição
ou até que todas as obrigações principais e acessórias contempladas na
presente Escritura de Emissão sejam cumpridas.

6.12. Nas hipóteses de ausência ou impedimentos temporários, renúncia,
liquidação, dissolução ou extinção, ou qualquer outro caso de vacância
na função de agente fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do
prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados do evento que a
determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo
agente fiduciário da Emissão, a qual poderá ser convocada pelo próprio
Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por titulares das
Debêntures que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das
Debêntures em circulação, ou pela CVM. Na hipótese da convocação não
ocorrer até 5 (cinco) Dias Úteis antes do término do prazo acima citado,
caberá à Emissora efetuá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear
substituto provisório, enquanto não se consumar o processo de escolha do
novo agente fiduciário da Emissão. A substituição não implicará
remuneração ao novo agente fiduciário superior à remuneração avençada
nesta Escritura de Emissão.

6.12.1. Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
Emissão, deverá este comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos
titulares das Debêntures, solicitando sua substituição.

6.12.2. É facultado aos titulares das Debêntures, após o encerramento do
prazo para a subscrição e integralização da totalidade das Debêntures,
proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada
para esse fim, nos termos desta Escritura de Emissão.

6.12.3. Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente Fiduciário
em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira parcela anual
devida ao substituto será calculada pro rata temporis, a partir da data
de início do exercício de sua função como agente fiduciário da Emissão.
Esta remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e
o agente fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela
Assembleia Geral de Debenturistas.

6.12.4. Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário ficará
sujeita à comunicação prévia à CVM e à sua manifestação acerca do
atendimento aos requisitos previstos no artigo 9º da Instrução CVM nº
28, conforme o caso, e eventuais normas posteriores.

6.12.5. A substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente deverá
ser objeto de aditamento à Escritura de Emissão, que deverá ser
registrado na JUCERJA.

6.12.5.1. O agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
nomeação, comunicá-la aos titulares das Debêntures em forma de aviso nos
termos do item 4.17 acima.

6.12.5.2. O agente fiduciário substituto exercerá suas funções a partir
da data em que for celebrado o correspondente aditamento à Escritura de
Emissão, inclusive, até sua efetiva substituição ou até que todas as
obrigações principais e acessórias contempladas na presente Escritura de
Emissão sejam cumpridas.

6.12.6. Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
normas e preceitos a este respeito promulgados por atos da CVM.

CLÁUSULA SÉTIMA – DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

7.1. Os titulares das Debêntures poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
AGD, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por
Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de interesse da comunhão dos
titulares das Debêntures.

7.2. A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada pelo
Agente Fiduciário, pela Emissora, por titulares das Debêntures que
representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
circulação, ou pela CVM.

7.3. Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o
disposto na Lei das Sociedades por Ações a respeito das assembleias
gerais de acionistas.

7.3.1. A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
titular de Debêntures eleito pelos demais titulares das Debêntures
presentes ou àquele que for designado pela CVM.

7.4. A convocação da Assembleia Geral far-se-á, a exclusivo critério
daquele que a convocar, mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três)
vezes, nos termos da regulamentação em vigor. Independentemente das
formalidades previstas na lei e nesta Escritura de Emissão, será
considerada regularmente instalada a Assembleia Geral de Debenturistas a
que comparecerem todos os titulares das Debêntures.

7.4.1. Nos termos do artigo 71, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
Ações, a Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em primeira
convocação, com a presença de titulares de Debêntures que representem,
no mínimo, metade das Debêntures em circulação e, em segunda convocação,
com qualquer número.

7.5. Toda e qualquer alteração nas cláusulas ou condições estabelecidas
nesta Escritura de Emissão ou matéria sujeita à deliberação dos
titulares de Debêntures dependerá da aprovação de titulares das
Debêntures que representem no mínimo a maioria das Debêntures em
circulação, exceto (i) as matérias sujeitas a quórum de deliberação
específico, nos termos estabelecidos nesta Escritura de Emissão; e (ii)
as alterações propostas pela Emissora, que deverão ser aprovadas, em
primeira convocação ou em qualquer outra subsequente, por titulares das
Debêntures que representem no mínimo 90% (noventa por cento) das
Debêntures em circulação, referentes a (a) quóruns estabelecidos nesta
Escritura de Emissão; (b) demais disposições sobre Assembleia Geral de
Debenturistas; (c) Remuneração (com exceção das deliberações relativas à
substituição da Taxa DI-Over, nas hipóteses de sua extinção, ausência de
apuração e/ou divulgação), e demais encargos; (d) datas de pagamento de
quaisquer valores devidos nos termos desta Escritura de Emissão; (e) a
Fiança; (f) Resgate Antecipado Facultativo Total ou Amortização
Facultativa Parcial; ou (g) Eventos de Vencimento Antecipado, inclusive
no caso de renúncia ou de perdão temporário.

7.6. A cada Debênture corresponderá um voto, sendo admitida a
constituição de mandatários.

7.7. Para efeito da constituição do quórum de instalação e/ou
deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas, serão consideradas
Debêntures em circulação todas as Debêntures em circulação no mercado,
excluídas as Debêntures que sejam de propriedade da Emissora ou da
Fiadora, ou de seus acionistas controladores e controladas, coligadas e
sob controle comum, bem como dos respectivos diretores ou conselheiros,
e respectivos cônjuges ou parentes até terceiro grau. Para efeitos de
quórum de deliberação não serão computados, ainda, os votos em branco.

7.8. As deliberações tomadas pelos titulares das Debêntures, no âmbito
de sua competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta
Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes perante a
Emissora e obrigarão a todos os titulares das Debêntures em circulação,
independentemente de terem comparecido às Assembleias Gerais de
Debenturistas ou do voto proferido nas Assembleias Gerais de
Debenturistas.

7.9. Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora nas
Assembleias Gerais de Debenturistas.

7.10. O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
Debenturistas para prestar aos titulares das Debêntures as informações
que lhe forem solicitadas.

CLÁUSULA OITAVA – DAS DECLARAÇÕES DA EMISSORA

8.1. A Emissora declara, na data de assinatura da presente Escritura de
Emissão, que:

(i) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente de
    acordo com as leis brasileiras;

(ii) está devidamente autorizada a celebrar a presente Escritura de
     Emissão e a cumprir todas as obrigações aqui previstas, tendo sido
     plenamente satisfeitos todos os requisitos legais e societários
     necessários para tanto;

(iii) é portadora de todas as licenças ambientais e autorizações
      emitidas por órgãos ambientais necessárias ao desenvolvimento de
      suas atividades;

(iv) as pessoas que a representam na assinatura desta Escritura de
     Emissão têm poderes bastantes para tanto;

(v) esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas, inclusive
    em relação à Fiança, constituem obrigações lícitas, válidas e
    vinculantes da Emissora e da Fiadora, exequíveis de acordo com os
    seus termos e condições;

(vi) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
     divulgação e apuração da Taxa DI-Over, tendo sido a forma de
     cálculo da Remuneração acordada por livre vontade da Emissora, em
     observância ao princípio da boa-fé;

(vii) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
      Escritura de Emissão, não tendo ocorrido, na presente data,
      qualquer Evento de Vencimento Antecipado;

(viii) as demonstrações financeiras da Emissora relativas ao exercício
       social encerrado em 31 de dezembro de 2013 representam
       corretamente a posição patrimonial e financeira da Emissora,
       naquela data e para aqueles períodos, e foram devidamente
       elaboradas em conformidade com os princípios contábeis
       estabelecidos na regulamentação aplicável;

(ix) os documentos, as informações, as declarações e os materiais
     informativos fornecidos são verdadeiros, consistentes, corretos e
     suficientes e estão atualizados até a data em que foram fornecidos;

(x) a celebração, os termos e as condições desta Escritura de Emissão, o
    cumprimento das obrigações aqui previstas (a) não infringem seus
    documentos societários; (b) não infringem qualquer disposição legal,
    contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte e que possa
    afetar as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão, inclusive
    em relação à Fiança; (c) não infringem qualquer ordem, decisão ou
    sentença administrativa, judicial ou arbitral em face da Emissora
    que afete, de maneira adversa, a capacidade de sua geração de caixa;
    e (d) não resultarão em (d.1) vencimento antecipado ou rescisão de
    qualquer obrigação estabelecida em qualquer contrato ou instrumento
    que cause um Efeito Adverso Relevante; ou (d.2) criação de qualquer
    ônus ou gravame sobre ativo ou bem da Emissora;

(xi) a Emissora, bem como suas controladas, não são partes em contratos
     de qualquer tipo, e nem possuem obrigações financeiras (incluindo
     títulos de dívida, garantias prestadas, empréstimos, operações de
     securitização e obrigações decorrentes de outros instrumentos
     financeiros), em qualquer valor, que possam (a) gerar o vencimento
     antecipado das Debêntures; (b) impedir a deliberação ou a
     distribuição de dividendos, juros sobre o capital próprio ou
     qualquer outra participação no lucro prevista no Estatuto Social da
     Emissora; ou (c) afetar as garantias prestadas no âmbito da
     Emissão;

(xii) exceto por leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações que estão sendo questionadas de boa-fé, nas esferas
      administrativa e judicial, está cumprindo as leis, os
      regulamentos, as normas administrativas, as regras de
      autorregulação e as determinações dos órgãos governamentais,
      autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios,
      em especial o Normativo SARB n° 14, de 28 de agosto de 2014 da
      Federação Brasileira de Bancos – Febraban, (“Normativo SARB
      14/2014”), bem como os termos socioambientais e trabalhistas em
      vigor, adotando as medidas necessárias para preservar o meio
      ambiente, atender às determinações dos órgãos municipais,
      estaduais e federais, evitar e corrigir eventuais danos ao meio
      ambiente, à sociedade e aos seus trabalhadores decorrentes das
      atividades descritas em seu objeto social;

(xiii) exceto por obrigações que estão sendo questionadas de boa-fé nas
       esferas administrativa e judicial, está em dia com pagamento de
       todas as obrigações de natureza tributária (municipal, estadual e
       federal), trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
       outras obrigações impostas por lei;

(xiv) desconhece a existência de contingências que possam causar um
      Efeito Adverso Relevante ou visando a anular, alterar, invalidar,
      questionar ou, de qualquer forma, afetar esta Escritura de
      Emissão, envolvendo (a) descumprimento de qualquer disposição
      contratual ou legal ou de ordem judicial, administrativa ou
      arbitral; ou (b) qualquer ação judicial, procedimento judicial ou
      extrajudicial, processo administrativo, inquérito ou qualquer
      outro tipo de investigação governamental, inclusive na esfera
      ambiental; e

(xv) não possui conhecimento de nenhuma condenação, civil ou criminal,
     de funcionários, executivos, diretores, representantes e/ou
     procuradores, por conduta inadequada relacionada a suborno,
     corrupção ou outro ato ilícito relacionado à Lei Anticorrupção, ao
     FCPA e ao UKBA.

8.2. A Fiadora declara, conforme aplicável, na data de assinatura da
presente Escritura de Emissão, que:

(i) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente de
    acordo com as leis brasileiras;

(ii) está devidamente autorizada a celebrar a presente Escritura de
     Emissão e a cumprir todas as obrigações aqui previstas, tendo sido
     plenamente satisfeitos todos os requisitos legais e societários
     necessários para tanto;

(iii) as pessoas que a representam na assinatura desta Escritura de
      Emissão têm poderes bastantes para tanto;

(iv) esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
     obrigações lícitas, válidas e vinculantes da Fiadora, exequíveis de
     acordo com os seus termos e condições;

(v) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
    e apuração da Taxa DI-Over, tendo sido a forma de cálculo da
    Remuneração acordada por livre vontade da Fiadora, em observância ao
    princípio da boa-fé;

(vi) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
     Escritura de Emissão, não tendo ocorrido, na presente data,
     qualquer Evento de Vencimento Antecipado;

(vii) as demonstrações financeiras da Fiadora relativas ao exercício
      social encerrado em 31 de dezembro de 2013 representam
      corretamente a posição patrimonial e financeira da Fiadora,
      naquela data e para aqueles períodos, e foram devidamente
      elaboradas em conformidade com os princípios contábeis
      estabelecidos na regulamentação aplicável;

(viii) os documentos, as informações e os materiais informativos
       fornecidos são verdadeiros, consistentes, corretos e suficientes
       e estão atualizados até a data em que foram fornecidos;

(ix) a celebração, os termos e as condições desta Escritura de Emissão,
     o cumprimento das obrigações aqui previstas, conforme
     aplicável: (a) não infringem seus respectivos documentos
     societários; (b) não infringem qualquer disposição legal, contrato
     ou instrumento do qual a Fiadora seja parte e que possa afetar, as
     obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão; (c) não infringem
     qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
     arbitral em face da Fiadora que afete, de maneira adversa, a
     capacidade de sua geração de caixa; e (d) não resultarão em: (d.1)
     vencimento antecipado ou rescisão de qualquer obrigação
     estabelecida em qualquer contrato ou instrumento que cause um
     Efeito Adverso Relevante; (d.2) criação de qualquer ônus ou gravame
     sobre ativo ou bem da Fiadora;

(x) exceto por leis, regulamentos, normas administrativas e
    determinações que estão sendo questionadas de boa-fé, nas esferas
    administrativa e judicial, está cumprindo as leis, os regulamentos,
    as normas administrativas e as determinações dos órgãos
    governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de
    seus negócios;

(xi) exceto por obrigações que estão sendo questionadas de boa-fé nas
     esferas administrativa e judicial, está em dia com pagamento de
     todas as obrigações de natureza tributária (municipal, estadual e
     federal), trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
     outras obrigações impostas por lei; e

(xii) desconhece a existência de contingências que possam causar um
      Efeito Adverso Relevante ou visando a anular, alterar, invalidar,
      questionar ou, de qualquer forma, afetar esta Escritura de
      Emissão, envolvendo (a) descumprimento de qualquer disposição
      contratual ou legal ou de ordem judicial, administrativa ou
      arbitral; ou (b) qualquer ação judicial, procedimento judicial ou
      extrajudicial, processo administrativo, inquérito ou qualquer
      outro tipo de investigação governamental, inclusive na esfera
      ambiental.

CLÁUSULA NONA – DAS NOTIFICAÇÕES

9.1. Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham documentos
ou comunicações a serem enviados por qualquer das Partes nos termos
desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhados para os seguintes
endereços:

Para a Emissora:

Queiroz Galvão Desenvolvimento de Negócios S.A.

Av. Pres. Juscelino Kubitschek, n° 360 – 3º andar, Edf. JK 360, Itaim
Bibi

CEP 04543-000, São Paulo – SP

At.: Srs. José Neres / Leandro Comazzetto

Tel.: (11) 3157-1370 / (11) 3157-1350

Fax: (11) 3157-1302

E-mail: joseneres@queirozgalvao.com /
leandro.comazzetto@queirozgalvao.com

Para o Agente Fiduciário:

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Av. das Américas, n° 500, bloco 13, sala 205

CEP: 22640-102, Rio de Janeiro – RJ

At.: Sr. Antonio Amaro

Tel.: (21) 3514-0000

Fax: (21) 3514-0099

E-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Para a Fiadora:

Construtora Queiroz Galvão S.A.

Rua Santa Luzia, nº 651, 2º ao 6º andares

CEP 20030-041, Rio de Janeiro – RJ

At.: Bartolomeu Charles Lima Brederodes

Tel.: (21) 2131-7100

Fax: (21) 2131-7377

E-mail: bartolomeubrederodes@queirozgalvao.com

Para a CETIP:

CETIP S.A. – Mercados Organizados

Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 1.663, 4º andar

CEP 01452-001, São Paulo – SP

At.: Gerência de Valores Mobiliários

Tel: (11) 3111-1596

Fax: (11) 3111-1564

E-mail: valores.mobiliarios@cetip.com.br

9.2. As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com "aviso de
recebimento" expedido pelo correio, sob protocolo, ou por telegrama nos
endereços acima. Os respectivos originais deverão ser encaminhados para
os endereços acima em até 5 (cinco) Dias Úteis após o envio da mensagem.
A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
outras partes pela parte que tiver seu endereço alterado.

CLÁUSULA DEZ – DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

10.1. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso, omissão ou
liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que
caiba ao Agente Fiduciário e/ou aos titulares das Debêntures em razão de
qualquer inadimplemento das obrigações da Emissora prejudicará tais
direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como uma renúncia
aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem constituirá
novação ou modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela
Emissora nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer
outro inadimplemento ou atraso.

10.2. A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos requisitos
relacionados na Cláusula Segunda, obrigando as Partes por si e seus
sucessores.

10.3. Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro desta
Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos, e dos atos
societários relacionados a esta Emissão, nos registros competentes,
serão de responsabilidade exclusiva da Emissora.

10.4. Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as Partes,
em boa-fé, a substituir a disposição afetada por outra que, na medida do
possível, produza o mesmo efeito.

10.5. A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem título
executivo extrajudicial, nos termos do artigo 585, incisos I e II, da
Lei n° 5.869, de 11 de janeiro de 1973 (“Código de Processo Civil”), e
as obrigações nela contidas estão sujeitas à execução específica, de
acordo com os artigos 632 e seguintes do Código de Processo Civil.

CLÁUSULA ONZE – DO FORO

11.1. Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
Federativa do Brasil.

11.2. As Partes elegem o Foro da Comarca de São Paulo, Estado de São
Paulo, como o único competente para dirimir quaisquer questões ou
litígios originários desta Escritura de Emissão, renunciando
expressamente a qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou venha
a ser.

E por estarem assim justas e contratadas, firmam a presente Escritura de
Emissão a Emissora, a Fiadora e o Agente Fiduciário, em 7 (sete) vias de
igual forma e teor e para o mesmo fim, em conjunto com as 2 (duas)
testemunhas abaixo assinadas.

Rio de Janeiro, 14 de novembro de 2014

Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária com Garantia Fidejussória, em Série Única, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos de Colocação, da Queiroz
Galvão Desenvolvimento de Negócios S.A.

QUEIROZ GALVÃO DESENVOLVIMENTO DE NEGÓCIOS S.A.

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

Cargo: Cargo:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

Cargo: Cargo:

CONSTRUTORA QUEIROZ GALVÃO S.A.

______________________________ ______________________________

Nome: Nome:

Cargo: Cargo:

Testemunhas:

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

RG: RG:

CPF/MF: CPF/MF:
