ESCRITURA PARTICULAR DA 6ª EMISSÃO PRIVADA DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM
GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, A SER CONVOLADA EM ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL E COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, DA VITACON
PARTICIPAÇÕES S.A.

Na qualidade de emissora, VITACON PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade inscrita
no CNPJ sob nº 11.144.772/0001-13, com sede na Rua Gomes de Carvalho,
nº. 1.108, 18º andar, Vila Olímpia, na cidade de São Paulo, Estado de
São Paulo, CEP 04.547-004, neste ato representada nos termos de seu
estatuto social por ALEXANDRE LAFER FRANKEL, adiante qualificado, o qual
encontra-se registrado na Junta Comercial do Estado de São Paulo –
JUCESP (“JUCESP”) sob o NIRE 35.300.456.688, com última alteração do
estatuto social registrada em 23 de fevereiro de 2017 sob nº
0.174.699/17-7 (“Emissora”), vem, por meio da presente, celebrar esta
“Escritura Particular da 6ª Emissão Privada de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, com
Garantia Adicional Fidejussória, a ser Convolada em Espécie com Garantia
Real e com Garantia Adicional Fidejussória, da Vitacon Participações
S.A.” (“Escritura de Emissão”, “Emissão” e “Debêntures”,
respectivamente), que se regerá pelas cláusulas e condições abaixo
dispostas.

Na qualidade de garantidores, em conjunto doravante denominados
“Fiadores”:

ALEXANDRE LAFER FRANKEL, brasileiro, engenheiro civil, portador da
cédula de identidade RG n°28. 925.289-1 SSP/SO, inscrito no CPF sob n°
269.120.538-07, casado no regime de separação total de bens, com
endereço comercial na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
Gomes de Carvalho, nº 1108, 18º andar, Vila Olímpia, CEP 04547-004
(“Alexandre”);

ANDRÉ FRANKEL, brasileiro, engenheiro civil, portador da cédula de
identidade RG n°32907880X-SP, inscrito no CPF sob n° 214.805.538-08,
casado no regime de separação total de bens, com endereço comercial na
Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Gomes de Carvalho, nº
1108, 18º andar, Vila Olímpia, CEP 04547-004 (“André” e, em conjunto com
o Alexandre, “Fiadores Pessoas Físicas”);

VITACON PROPERTIES DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA., sociedade inscrita
no CNPJ sob nº 14.731.649/0001-97, com sede na Rua Gomes de Carvalho, nº
1.108, 18º andar, Vila Olímpia, na cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, CEP 04.547-004, neste ato representada nos termos de seu contrato
social o qual encontra-se registrado na JUCESP sob o NIRE 35226113441
(“Vitacon Properties”);

VITACON INVESTIMENTOS LTDA., sociedade inscrita no CNPJ sob nº
14.266.773/0001-29, com sede na Rua Gomes de Carvalho, nº. 1.108, 18º
andar, Vila Olímpia, na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP
04.547-004, neste ato representada nos termos de seu contrato social o
qual encontra-se registrado na JUCESP sob o NIRE 35225641509 (“Vitacon
Investimentos”);

VITAPAR EMPREENDIMENTOS LTDA., sociedade inscrita no CNPJ sob nº
14.731.664/0001-35, com sede na Rua Gomes de Carvalho, nº 1.108, 18º
andar, Vila Olímpia, inscrita no CNPJ sob nº 14.731.664/0001-35, CEP
04.547-004, com seu contrato social registrado na JUCESP sob o NIRE
35226039993 (“Vitapar”);

TURQUESA DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA., sociedade inscrita no CNPJ
sob o n° 32.235.190/0001-12, com sede na Rua Gomes de Carvalho nº 1108,
18º andar, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 04547-004,
com seu contrato social arquivado na JUCESP sob o NIRE 35235412111
(“Turquesa” e, em conjunto com Vitacon Properties, Vitacon Investimentos
e Vitapar, “Fiadores Pessoas Jurídicas” e, em conjunto com Fiadores
Pessoas Físicas, “Fiadores”);

E, ainda, na qualidade de debenturista, TRUE SECURITIZADORA S.A.,
sociedade anônima de capital aberto, com sede na cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto
12, Vila Nova Conceição, CEP 04.506-000, inscrita no CNPJ sob o nº
12.130.744/0001-00, neste ato representada na forma de seu estatuto
social (“Debenturista”).

CAPÍTULO I

DA AUTORIZAÇÃO

1.  Nos termos do artigo 59, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976
    (“Lei das Sociedades por Ações”), a emissão para colocação privada
    das Debêntures foi aprovada em assembleia geral extraordinária da
    Emissora, realizada em 30 de setembro de 2019 (“AGE”).

2.  A prestação da Garantia Fidejussória (conforme abaixo definido)
    pelos Fiadores, foi aprovada pela: (i) Vitacon Properties, conforme
    reunião de sócios realizada em 30 de setembro de 2019 (“RS Vitacon
    Properties”); (ii) Vitacon Investimentos, conforme reunião de sócios
    realizada em 30 de setembro de 2019 (“RS Vitacon
    Investimentos”); (iii) Vitapar, conforme reunião de sócios realizada
    em 30 de setembro de 2019 (“RS Vitapar”); e (iv) Turquesa, conforme
    reunião de sócios realizada em 30 de setembro de 2019 (“RS
    Turquesa”).

3.  A prestação da Alienação Fiduciária de Imóvel (conforme abaixo
    definido) e da Promessa de Cessão Fiduciária de Recebíveis (conforme
    abaixo definido) foi aprovada na RS Turquesa.

4.  A prestação da Alienação Fiduciária de Quotas (conforme abaixo
    definido) foi aprovada pela Turquesa na RS Turquesa, pela Vitapar na
    RS Vitapar e pela Emissora na AGE e será formalizada por meio de
    alteração do contrato social da Turquesa (“ACS Turquesa”).

CAPÍTULO II

DOS REQUISITOS

A Emissão será feita com a observância dos seguintes requisitos:

1.  Arquivamento e Publicação das Deliberações Societárias

    1.  Nos termos do artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por
        Ações, a ata da AGE será arquivada na JUCESP e publicada no
        Diário Oficial do Estado de São Paulo (“DOESP”) e no jornal
        Gazeta de São Paulo (“Gazeta”, em conjunto com o DOESP,
        simplesmente “Jornais”).

    2.  Os atos societários da Emissora, vinculados à Emissão que,
        eventualmente, venham a ser praticados após o registro desta
        Escritura de Emissão na JUCESP também serão arquivados na JUCESP
        e publicados nos Jornais, conforme legislação em vigor.

    3.  As atas da RS Vitacon Properties, RS Vitacon Investimentos, RS
        Vitapar e RS Turquesa serão devidamente arquivadas perante a
        JUCESP, nos termos da legislação aplicável.

2.  Inscrição da Escritura de Emissão

    1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
        inscritos na JUCESP, de acordo com o disposto no inciso II do
        artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações.

3.  Registro da Emissão e das Debêntures

    1.  A Emissão não será registrada na Comissão de Valores Mobiliários
        (“CVM”), uma vez que as Debêntures serão objeto de colocação
        privada, sem qualquer esforço de venda e/ou colocação perante
        investidores e o mercado, portanto, não serão registradas para
        distribuição em qualquer mercado organizado (“Colocação
        Privada”).

4.  Registro das Garantias

    1.  A Emissora providenciará no prazo de 30 (trinta) dias contados
        da presente data (i) o registro da Alienação Fiduciária de
        Imóvel no 13º oficial de registro de imóveis da cidade de São
        Paulo, Estado de São Paulo; (ii) registro da ACS Turquesa na
        JUCESP para refletir a Alienação Fiduciária de Quotas; (iii)
        registro do Contrato de Garantias no(s) Registro de Títulos e
        Documentos competente(s). Referido prazo poderá ser prorrogado
        por 30 (trinta) dias adicionais para cumprimento de eventuais
        exigências, sem necessidade de deliberação pela assembleia dos
        titulares do CRI, desde que devidamente comprovado que a
        Emissora tomou todas as providências para obtenção do registro.

    2.  A Emissora deverá, ainda, fornecer à Debenturista prova dos
        registros acima em até 5 (cinco) Dias Úteis após o registro pelo
        órgão competente.

    3.  Todos os custos de registro dos Documentos da Operação deverão
        ser arcados pela Emissora, incluindo todos os custos para
        efetivação das averbações decorrentes dos referidos registros,
        inclusive para atendimento de quaisquer exigências formuladas
        pelos cartórios competentes.

5.  Aditamento à Escritura de Emissão

    1.  Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão deverão ser
        celebrados pela Emissora, e previamente aprovados pela
        Debenturista (caso haja Debêntures subscritas na ocasião) e
        posteriormente arquivados na JUCESP, nos termos da Cláusula 2.2
        acima.

6.  Vinculação das Debêntures

    1.  As Debêntures e todos os direitos creditórios delas decorrentes
        (“Créditos Imobiliários”) serão, nesta data, integralmente
        subscritos pela Debenturista, que é uma companhia securitizadora
        e que realizará, nesta data, a emissão de 01 (uma) cédula de
        crédito imobiliário (“CCI”), por meio da celebração do
        “Instrumento Particular de Emissão de Cédula de Crédito
        Imobiliário Integral, sem Garantia Real e sob a Forma
        Escritural” (“Escritura de Emissão de CCI”), que representará os
        Créditos Imobiliários que, por sua vez, servirão de lastro para
        uma emissão de certificados de recebíveis imobiliários da
        Debenturista (“CRI”), conforme previsto na Lei n.º 9.514, de 20
        de novembro de 1997 (“Lei n.º 9.514”), e normativos da CVM, em
        especial da Instrução CVM nº 414, de 30 de dezembro de 2004, bem
        como dos demais documentos da operação (“Operação Estruturada”),
        quais sejam: (i) a presente Escritura de Emissão; (ii) o
        Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel; (iii) a Escritura de
        Emissão de CCI; (iv) o Termo de Securitização de Créditos
        Imobiliários da 226ª Série da 1ª Emissão da True Securitizadora
        S.A. (“Termo de Securitização”); (v) o Contrato de Garantias
        (adiante definido); e (vi) os demais instrumentos celebrados no
        âmbito da emissão de CRI e da oferta restrita (em conjunto
        “Documentos da Operação”).

CAPÍTULO III

DAS CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora

3.1.1. Constitui objeto exclusivo da Emissora, nos termos da cláusula
2.1 de seu estatuto social, a incorporação imobiliária, a compra e venda
de imóveis, a locação e a administração de imóveis próprios e a
participação no capital de outras empresas, como acionista ou quotista,
excluindo-se de seu objeto social a corretagem.

2.  Número da Emissão

3.2.1. A presente Emissão representa a 6ª (sexta) emissão de debêntures
da Emissora.

3.  Número de Séries

3.3.1. A Emissão será realizada em série única.

4.  Valor Total da Emissão

3.4.1. O valor total da Emissão é de R$ 65.000.000,00 (sessenta e cinco
milhões de reais) (“Valor Total da Emissão”) na Data de Emissão
(conforme abaixo definido).

3.4.2. Será admitida a subscrição parcial das Debêntures, observada que
a Emissão das Debêntures está condicionada à integralização da
quantidade mínima de 485 (quatrocentas e oitenta e cinco) Debêntures,
equivalente a um montante mínimo de Emissão de R$ 48.500.000,00
(quarenta e oito milhões e quinhentos mil reais) (“Montante Mínimo da
Emissão”). Mesmo que a subscrição seja parcial, ao Debenturista desde já
manifesta a intenção de receber a totalidade das Debêntures por ele
subscritas. Caso o Montante Mínimo da Emissão não seja atingido a
Emissão será cancelada. Desde que subscrito o Montante Mínimo da
Emissão, as demais Debêntures eventualmente não subscritas serão
canceladas e a presente Escritura de Emissão, assim como os demais
Documentos da Operação que se fizerem necessários, serão aditados de
forma a retificar a quantidade de Debêntures emitidas e o Valor Total da
Emissão, sem a necessidade de nova aprovação societária pela Emissora
e/ou Assembleia Geral dos Titulares dos CRI, nos termos do Termo de
Securitização.

5.  Quantidade de Debêntures

3.5.1. Serão emitidas 650 (seiscentos e cinquenta) Debêntures.

3.6. Destinação dos Recursos

3.6.1. Os recursos obtidos por meio da integralização das Debêntures
serão destinados à consecução das atividades do objeto social da
Emissora, especialmente para a aquisição e realização de investimentos
no empreendimento imobiliário descrito no Anexo I (“Empreendimento
Alvo”).

3.6.2. A Emissora pretende, até a Data de Vencimento das Debêntures
(conforme abaixo definido), aplicar os recursos obtidos por meio da
integralização das Debêntures, no Empreendimento Alvo, sendo certo que,
para comprovação da destinação dos recursos a Emissora deverá
disponibilizar à Debenturista, ou a quem ele indicar, com cópia à
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
sociedade anônima com domicílio na Cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº. 1.052, 13º andar, sala 132. CEP
04.534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o n.º 36.113.876/0004-34, na
qualidade de agente fiduciário dos CRI (“Agente Fiduciário”), relatório
semestral, referente a cada semestre-social anterior, a ser enviado no
prazo de até 30 (trinta) dias, contados do término do semestre-social do
em referência, indicando a destinação dos recursos, no qual deverá
indicar, até a Data de Vencimento das Debêntures, o efetivo
direcionamento de todo o montante obtido com a emissão das Debêntures
para o Empreendimento Alvo (“Relatório Semestral”), acompanhado dos
comprovantes de destinação dos recursos das Debêntures, incluindo,
conforme aplicável, mas não se limitando, ao comprovante de aquisição do
imóvel, contratos e/ou escrituras de aquisição, comprovante de pagamento
do preço de aquisição, certidão da matrícula do imóvel atualizada,
cronograma de avanço de obras do Empreendimento Alvo em caso de
construção/realização de obras, cópia das notas fiscais, notas fiscais
eletrônicas, os arquivos XML das notas fiscais eletrônicas para fins de
autenticação das notas fiscais eletrônicas via sistema, a, comprovando
os pagamentos e/ou demonstrativos contábeis que demonstrem a correta
destinação dos recursos e/ou demais documentos comprobatórios
necessários para o acompanhamento da utilização dos recursos oriundos da
emissão das Debêntures (“Documentos Comprobatórios”) sob pena de
vencimento antecipado das Debêntures.

  3.6.2.1. Adicionalmente, para fins de atendimento de eventuais a
  exigências de órgãos reguladores e fiscalizadores, a Emissora e/ou o
  Agente Fiduciário poderá solicitar o envio, além dos Documentos
  Comprobatórios, de outros que sejam necessários ao atendimento das
  exigências. Neste caso, a Emissora deverá encaminhar a documentação em
  até 10 (dez) Dias Úteis do recebimento da solicitação ou em prazo
  menor, se assim solicitado expressamente pelos órgãos reguladores e
  fiscalizadores.

  3.6.2.2. Considerando que parcela dos recursos serão destinados à
  aquisição do Empreendimento Alvo, parte do valor a ser integralizado
  poderá ser transferido diretamente pela Debenturista para os
  vendedores do Empreendimento Alvo, e por conta e ordem da Emissora,
  conforme venha a ser por esta instruído, servindo o referido
  comprovante de transferência como comprovação da destinação da
  respectiva parcela dos recursos obtidos por meio da integralização das
  Debêntures.

3.6.3. Qualquer alteração quanto à destinação dos recursos destinadas ao
Empreendimento Alvo, deverá ser precedida de aditamento ao presente
instrumento, nos termos da Cláusula 2.5 acima.

3.7. Mediante o recebimento das informações elencadas na Cláusula 3.6.2
acima, o Agente Fiduciário será responsável por verificar, até a Data de
Vencimento das Debêntures, o cumprimento das obrigações de destinação
dos recursos assumidos pela Emissora, sendo que referida obrigação se
extinguirá quando da comprovação, pela Emissora, da utilização da
totalidade dos recursos líquidos obtidos com as Debêntures, nos termos
previstos na cláusula 3.6 acima, exceto se em razão de determinação de
autoridades ou atendimento à normas for necessária qualquer comprovação
adicional.

3.7.2. Caberá à Emissora a verificação e análise da veracidade dos
documentos encaminhados, atestando, inclusive, que estes não foram
objeto de fraude ou adulteração, não cabendo ao Agente Fiduciário e à
Debenturista a responsabilidade de verificar a sua suficiência,
validade, qualidade, veracidade ou completude das informações técnicas e
financeiras neles constantes, tais como notas fiscais, faturas e/ou
comprovantes de pagamento e/ou demonstrativos contábeis da Emissora, ou
ainda qualquer outro documento que lhe seja enviado com o fim de
complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as informações do
mencionado no Relatório Semestral.

3.7.3. A Debenturista e o Agente Fiduciário não realizarão, diretamente
o acompanhamento físico das obras do Empreendimento Alvo, estando tal
fiscalização restrita ao envio, pela Emissora à Debenturista, com cópia
ao Agente Fiduciário dos CRI, dos relatórios e documentos previstos
acima. Adicionalmente, caso entenda necessário, o Agente Fiduciário
poderá contratar terceiro especializado para avaliar ou reavaliar estes
documentos.

CAPÍTULO IV

DAS CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

4.1. Colocação e Negociação

4.1.1. As Debêntures serão objeto de Colocação Privada, sem a
intermediação de instituições integrantes do sistema de distribuição de
valores mobiliários e/ou qualquer esforço de venda perante investidores.

4.1.2. As Debêntures não serão registradas para negociação em mercado
organizado, sendo que as Debêntures serão apenas registradas no Livro de
Registro de Debêntures mantido pela Emissora.

4.2. Data de Emissão das Debêntures

4.2.1. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures
será o dia 20 de setembro de 2019 (“Data de Emissão”).

4.3. Prazo e Data de Vencimento

4.3.1. O prazo de vencimento das Debêntures será de 144 (cento e
quarenta e quatro) meses, contados da Data de Emissão (“Data de
Vencimento das Debêntures”), ou seja, com vencimento em 22 de setembro
de 2031.

4.4. Valor Nominal Unitário

4.4.1. O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 100.000,00
(cem mil reais) na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

4.5. Espécie

4.5.1. Nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações,
as Debêntures serão da espécie quirografária, com garantia adicional
fidejussória, a ser convolada em espécie com garantia real, e com
garantia adicional fidejussória.

4.5.2. Haja vista a previsão referente à possibilidade de constituição
de garantias reais, conforme previsto na Cláusula 4.19 abaixo, nos
termos dos respectivos contratos, quando estas forem efetivamente
constituídas, as Debêntures serão automaticamente convoladas em espécie
com garantia real, independentemente da celebração de qualquer
aditamento à Escritura de Emissão, no momento em que forem constituídas
as garantias reais previstas na cláusula 4.19 abaixo, nos termos dos
respectivos contratos.

4.6. Tipo e Forma

4.6.1. As Debêntures terão a forma nominativa e escritural e não serão
conversíveis em ações da Emissora, sem emissão de cártulas ou
certificados. Para todos os fins de direito, a titularidade das
Debêntures será comprovada por meio do registro no livro de registro de
Debêntures mantido pela Emissora em sua sede.

  4.6.1.1. A Emissora se compromete a encaminhar à Debenturista, com
  cópia ao Agente Fiduciário, cópia do livro de registro de Debêntures
  contendo o registro informado na Cláusula 4.6.1. acima no prazo de 05
  (cinco) Dias Úteis a contar da respectiva assinatura dos boletins de
  subscrição pela Debenturista.

4.7. Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

4.7.1. As Debêntures serão subscritas pelo seu Valor Nominal Unitário na
Data de Emissão, e integralizadas pelo seu Valor Nominal Unitário na
respectiva data de integralização. Caso ocorra mais de uma data de
integralização, as Debêntures serão integralizadas pelo seu Valor
Nominal Unitário acrescido da Remuneração desde a primeira Data de
Integralização até a Data de Integralização das demais Debêntures
(“Preço de Integralização” e “Data de Integralização”, e observado as
retenções dos Fundos e das Despesas Flat (conforme definidos abaixo).

4.7.2. São condições precedentes para que a Debenturista realize a
primeira integralização de Debêntures, em montante equivalente ao
Montante Mínimo da Emissão (“Condições Precedentes da Primeira
Integralização”), do qual serão feitas as retenções do Fundo de Reserva,
Fundo de Obras, Fundo de Despesas e das Despesas Flat (conforme
definidos abaixo), as quais deverão ser cumpridas no prazo de até 90
(noventa) dias contados da Data de Emissão, sob pena de ficar a
Debenturista desobrigada em relação à subscrição de Debêntures realizada
e cancelado o respectivo boletim de subscrição:

(i) conclusão satisfatória à Debenturista da auditoria legal da
    Emissora, dos Fiadores e do Imóvel (conforme abaixo definido),
    mediante a emissão de uma opinião legal da operação pelo assessor
    legal escolhido em comum acordo pelas partes, de forma a garantir a
    segurança jurídica da operação;

(ii) que seja apresentada a comprovação do registro do Contrato de
     Garantias no cartório de Títulos e Documentos da cidade de São
     Paulo, no estado de São Paulo;

(iii) apresentação à Debenturista de cópia de laudo de avaliação do
      Imóvel, preparado pela Send Service Engenharia Ltda.;

(iv) recebimento de apólice de seguro para o Imóvel tendo a Debenturista
     como beneficiária exclusiva da indenização em caso de sinistro e
     indicando a Conta Centralizadora para eventual pagamento, com valor
     mínimo de cobertura de R$ 65.000.000,00 (sessenta e cinco milhões
     de reais), emitida por seguradora de primeira linha, a qual deverá
     permanecer vigente até a Data de Vencimento Final dos CRI, sem
     interrupção;

(v) registro da ACS Turquesa perante a JUCESP;

(vi) que as obrigações pecuniárias e não pecuniárias da Emissora para
     com a Debenturista estejam em dia;

(vii) que seja apresentada a prenotação no registro de imóveis
      competente da Alienação Fiduciária do Imóvel;

(viii) registro da presente Escritura de Emissão de Debêntures perante a
       JUCESP;

(ix) registro da subscrição pela Debenturista no livro de registro de
     Debêntures;

(x) entrega à Debenturista de uma via física assinada de cada um dos
    Documentos da Operação;

(xi) entrega à Debenturista de todas as autorizações societárias e
     legais necessárias para a emissão das Debêntures, constituição das
     Garantias e formalização dos Documentos da Operação; e

(xii) que tenha sido realizada a regular emissão e integralização dos
      CRI em valor correspondente ao Montante Mínimo da Emissão.

4.7.3. São condições precedentes para integralização do saldo
equivalente a 165 (cento e sessenta e cinco) Debêntures, observado o
disposto nesta cláusula e a retenção do Fundo de Allowance (“Condições
Precedentes da Segunda Integralização” e em conjunto com as Condições
Precedentes da Primeira Integralização, simplesmente “Condições
Precedentes”), as quais deverão ser cumpridas em até 12 (doze) meses
contados da Data de Emissão:

(i) apresentação de contrato(s) de locação para a totalidade do Imóvel
    com as características previstas no Anexo V à presente Escritura de
    Emissão;

(ii) comprovação do registro da Alienação Fiduciária do Imóvel em favor
     da Debenturista, livre e desimpedido de quaisquer ônus ou gravames;
     e

(iii) obtenção de uma nota igual ou superior a “BBB-”, em escala
      nacional, ao CRI pela agência de classificação de risco indicada
      no Termo de Securitização.

4.7.3.1. A critério da Debenturista, esta poderá dispensar o cumprimento
de alguma ou todas as condições previstas no Anexo V, conforme venha a
ser deliberado em assembleia de titulares do CRI.

4.73.2. A Debenturista realizará as integralizações das Debêntures com
os recursos decorrentes das integralizações dos CRI após o cumprimento
das Condições Precedentes da Primeira Integralização e das Condições
Precedentes da Segunda Integralização, conforme aplicável. A primeira e
a segunda integralização ocorrerão nas mesmas datas da primeira e da
segunda integralização dos CRI, respectivamente, caso as Condições
Precedentes e os recursos das integralizações dos CRI estejam
disponíveis até as 16:00 horas na Conta Centralizadora. Caso ocorra após
as 16:00 horas, o pagamento pelas integralizações das Debêntures será
realizado no 1º (primeiro) Dia Útil subsequente.

4.7.3.2. A Debenturista realizará as integralizações das Debêntures com
os recursos decorrentes das integralizações dos CRI após o cumprimento
das Condições Precedentes da Primeira Integralização e das Condições
Precedentes da Segunda Integralização, conforme aplicável. A primeira e
a segunda integralização ocorrerão nas mesmas datas da primeira e da
segunda integralização dos CRI, respectivamente, sendo que caso as
Condições Precedentes sejam cumpridas e os recursos das integralizações
dos CRI estejam disponíveis até as 16:00 horas na Conta Centralizadora,
o pagamento pelas integralizações ocorrerão no mesmo Dia Útil.
Entretanto, caso as Condições Precedentes sejam cumpridas e os recursos
das integralizações dos CRI estejam disponíveis na Conta Centralizadora
somente após as 16:00 horas, o pagamento pelas integralizações das
Debêntures será realizado no 1º (primeiro) Dia Útil subsequente.

4.7.4. Fundo de Reserva

4.7.4.1. Parte dos recursos decorrentes da primeira integralização
prevista na cláusula 4.7.2 acima serão retidos pela Debenturista na
conta corrente nº 34895-9, mantida na agência 0350 do Banco Itaú
Unibanco S.A., de titularidade da Debenturista (“Conta Centralizadora”)
e destinados para formação de um fundo de reserva, no montante de R$
2.150.000,00 (dois milhões e, cento e cinquenta mil reais) (“Fundo de
Reserva”), cujos recursos serão destinados a garantir o pagamento de
cada parcela mensal dos CRI. Durante os 12 (doze) primeiros meses de
vigência das Debêntures, contados a partir da Data de Emissão, o saldo
do Fundo de Reserva deverá corresponder a todo momento ao montante acima
mencionado. A partir do 13ª (décimo terceiro) mês de vigência das
Debêntures, o saldo do Fundo de Reserva, apurado mensalmente, deverá
sempre corresponder ao montante suficiente para o pagamento de 3 (três)
parcelas dos CRI a serem calculadas com base na média aritmética dos
valores das parcelas vincendas dos CRI nos 6 (seis) meses imediatamente
subsequentes ao mês da apuração do saldo do Fundo de Reserva, incluindo
o pagamento de juros e amortização (“Valor Mínimo do Fundo de Reserva”).
O Valor Mínimo do Fundo de Reserva poderá ser utilizado exclusivamente
para cobrir eventuais insuficiências previstas nos pagamentos dos CRI e
demais despesas. Durante o prazo dos CRI e até que sejam integralmente
liquidados os CRI e quitadas todas as Obrigações Garantidas, o Fundo de
Reserva será apurado mensalmente, 2 (dois) Dias Úteis antes do dia 15
(quinze) de cada mês (“Datas de Verificação”) e, caso o montante do
Fundo de Reserva esteja inferior ao Valor Mínimo do Fundo de Reserva,
inclusive em caso de utilização para pagamento de qualquer das
Obrigações Garantidas eventualmente não adimplidas pela Emissora, deverá
ser recomposto pela Emissora e/ou pelos Fiadores no prazo de 5 (cinco)
Dias Úteis contados do recebimento de notificação para tanto. Para o
cálculo do Valor Mínimo do Fundo de Reserva, poderá ser utilizado o
último índice da Taxa DI divulgado. Eventual excedente apurado do Fundo
de Reserva deverá ser imediatamente restituído à Emissora, desde que a
Emissora esteja adimplente com as suas obrigações, pecuniárias ou não,
previstas nos Documentos da Operação.

4.7.4.2. Após a liquidação da integralidade das obrigações relativas à
esta Escritura de Emissão e aos CRI, os recursos remanescentes no Fundo
de Reserva, incluindo os rendimentos decorrentes das aplicações
previstas na cláusula 4.7.9 abaixo, líquidos de tributos, serão
liberados para a Emissora, ressalvados à Debenturista os benefícios
fiscais desses rendimentos.

4.7.5. Fundo Allowance

4.7.5.1. Desde que comprovado o cumprimento das Condições Precedentes da
Segunda Integralização, o montante de R$ 16.500.000,00 (dezesseis
milhões e quinhentos mil reais) será integralizado pela Debenturista,
mas ficará retido na Conta Centralizadora para formação do “Fundo
Allowance”, o qual será destinado à realização de investimentos no
Imóvel, conforme previsto no Anexo V. Referidos recursos serão liberados
diretamente pela Debenturista à Wework Serviços de Escritório Ltda.,
sociedade com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na
Avenida Paulista nº 1.374, 11º e 12º andares, Bela Vista, CEP
01.310-937, inscrita no CNPJ sob nº 23.301.943/0001-50 (“WeWork”), na
qualidade de locatária do Imóvel, na medida em que forem comprovadas, em
termos e condições satisfatórios à Debenturista, as despesas
relacionadas a investimentos realizados.

4.7.5.2. Após a conclusão dos investimentos pela WeWork mencionados na
cláusula 4.7.5.1, eventual saldo restante no Fundo Allowance será
liberado à Emissora, mediante autorização dos titulares dos CRI, que
será concedida após visita técnica ao Imóvel para atestar que as obras
foram concluídas e o Imóvel está pronto para operação, e desde que todas
as demais obrigações assumidas pela Emissora nos Documentos da Operação,
sejam elas pecuniárias ou não, estejam sendo integralmente cumpridas,
ficando desde já dispensada a necessidade de assembleia dos titulares do
CRI.

4.7.6. Fundo de Obras

4.7.6.1. Parte dos recursos da primeira integralização prevista na
cláusula 4.7.2, no montante de R$ 3.500.000,00 (três milhões e
quinhentos mil reais) ficarão retidos na Conta Centralizadora para
formação de um fundo destinado a garantir a conclusão das reformas no
Imóvel (“Fundo de Obras”). Referidos recursos serão liberados à Emissora
pela Debenturista, na medida em que forem comprovadas as despesas
incorridas, na reforma do Imóvel, mediante apresentação das respectivas
notas.

4.7.6.2. Após a conclusão dos investimentos pela WeWork mencionados na
cláusula 4.7.5.1, eventual saldo restante no Fundo de Obras será
liberado à Emissora, mediante autorização dos titulares dos CRI, que
será concedida após visita técnica ao Imóvel para atestar que as obras
foram concluídas e o Imóvel está pronto para operação, e desde que todas
as demais obrigações assumidas nos Documentos da Operação, sejam elas
pecuniárias ou não, estejam sendo integralmente cumpridas, ficando desde
já dispensada a necessidade de assembleia dos titulares do CRI.

4.7.7. Fundo de Despesas

4.7.7.1. Parte dos recursos da primeira integralização prevista na
cláusula 4.7.2 acima, no montante de R$ 100.000,00 (cem mil reais),
ficarão retidos na Conta Centralizadora para formação de um fundo
destinado a pagamento das despesas previstas nos Documentos da Operação
de responsabilidade da Emissora. Referido montante foi calculado com
base no valor das Despesas de responsabilidade da Emissora para os 18
(dezoito) meses subsequentes à Data de Emissão (“Fundo de Despesas”) e
será apurado mensalmente, nas Datas de Verificação, devendo sempre
possuir recursos necessário para o pagamento das Despesas dos 18
(dezoito) meses subsequentes à Data de Verificação. Durante o prazo dos
CRI e até que sejam integralmente pagas as Despesas previstas na
cláusula 6.4 adiante e nos demais Documentos da Operação, caso o saldo
do Fundo de Despesas venha a ser insuficiente para o pagamento de
qualquer despesa devida pela Emissora nos termos desta Escritura de
Emissão e dos demais Documentos da Operação, a Emissora deverá recompor,
com recursos próprios, mediante transferência para a Conta
Centralizadora, o montante necessário para o pagamento das despesas, no
prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do recebimento de notificação
recebida da Debenturista neste sentido, com a indicação dos valores
faltantes. Caso a Emissora não honre com o pagamento das despesas
pendentes, estes valores deverão ser arcados com recursos do Patrimônio
Separado.

4.7.7.2. Caso, quando da liquidação integral dos CRI, e após a quitação
de todas as despesas incorridas, ainda existam recursos remanescentes no
Fundo de Despesas, a Debenturista deverá transferir o montante
excedente, incluindo os rendimentos decorrentes das aplicações previstas
na cláusula 4.7.9 abaixo, líquido de tributos, taxas e encargos, para a
conta da Emissora, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
liquidação integral dos CRI.

4.7.7.3. Os recursos depositados no Fundo de Reserva, Fundo de Obras,
Fundo de Despesas e no Fundo Allowance serão aplicados em títulos de
renda fixa com baixo risco de crédito e liquidez diária emitidos pelo
banco da Conta Centralizadora, não sendo a Debenturista responsabilizado
por qualquer garantia mínima de rentabilidade. Os resultados decorrentes
desse investimento integrarão automaticamente os respectivos fundos,
ficando, no entanto, reservados a Debenturista os benefícios fiscais
desses rendimentos. Após a liquidação integral dos CRI, os recursos
remanescentes serão liberados em favor da Emissora líquidos de tributos,
ressalvados à Debenturista os benefícios fiscais desses rendimentos, no
prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da liquidação integral dos
CRI.

4.8. Atualização Monetária

4.8.1. Não incidirá atualização monetária sobre o Valor Nominal Unitário
das Debêntures.

4.9. Remuneração

4.9.1. Sobre o Valor Nominal Unitário ou Saldo do Valor Nominal Unitário
(conforme abaixo definido) das Debêntures incidirão juros remuneratórios
correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas
médias diárias do DI – Depósito Interfinanceiro de um dia, “over
extra-grupo”, expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela
B3 S.A – Brasil, Bolsa, Balcão (“B3”), no informativo diário disponível
em sua página na Internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida
de spread (sobretaxa) de 3,00% (três por cento) ao ano, base 252
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração”).

4.9.2. A Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa
pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor
Nominal Unitário das Debêntures (ou sobre o saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures, a partir da data da primeira Data
Integralização dos CRI (inclusive) (“Data de Integralização”) até a data
de pagamento da Remuneração em questão, data de declaração de vencimento
antecipado em decorrência de um Evento de Vencimento Antecipado das
Debêntures (conforme abaixo definido), data de um eventual Resgate
Antecipado Facultativo Total (conforme abaixo definido) ou na data de
realização de Amortização Extraordinária Obrigatória (conforme abaixo
definido), o que ocorrer primeiro (“Saldo do Valor Nominal Unitário”). A
Remuneração será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator Juros – 1)

onde:

J = valor da Remuneração devida ao final de cada Período de
Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou Saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento; e

Fator Juros = Fator de Juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido do spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento.

Apurado da seguinte forma:

FatorJuros = FatorDI x FatorSpread

FatorDI = Produtório das Taxas DI, da data de início de cada Período de
Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado
com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
forma:

[]

onde:

k = Número de ordem das Taxas DI, variando de “1” até “n”;

n = Número total de Taxas DI consideradas no Período de Capitalização,
sendo “n” um número inteiro;

TDIk = Taxa DI de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
decimais com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

k = Conforme definido acima;

Dik = Taxa DI de ordem k, divulgada pela B3, utilizada com 2 (duas)
casas decimais;

FatorSpread = sobretaxa (spread) de juros fixos, calculada com 9 (nove)
casas decimais, com arredondamento, da seguinte forma:

$FatorSpread = \left( \frac{spread}{100} + 1 \right)^{\frac{DP}{252}}$
[]

onde:

spread = 3,0000 (três inteiros);

DP = É o número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou
a última Data de Pagamento da Remuneração (inclusive), conforme o caso e
a data de cálculo (exclusive), sendo “DP” um número inteiro;

(i) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela B3;

(ii) O fator resultante da expressão[] é considerado com 16 (dezesseis)
     casas decimais, sem arredondamento;

(iii) Efetua-se o produtório dos fatores diários, sendo que a cada fator
      diário acumulado trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
      decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante
      até o último considerado;

(iv) Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
     resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
     arredondamento;

(v) O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) deve ser
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

4.9.3. Excepcionalmente, na primeira Data de Pagamento da Remuneração,
deverá ser capitalizado à Remuneração das Debêntures, um prêmio de
remuneração equivalente ao produtório do Fator DI (apurado na forma
acima descrita) de 2 (dois) Dias Úteis que antecedem a primeira Data de
Integralização. Para efeito do cálculo deverão ser utilizadas as Taxas
DI divulgadas no 3º (terceiro) e no 4º (quarto) Dias Úteis imediatamente
anteriores à primeira data da integralização dos CRI.

4.9.4. Para efeito de cálculo da DIk será sempre considerado a Taxa DI,
divulgada com 2 (dois) Dias Úteis de defasagem da data de cálculo. Para
fins de exemplo, para cálculo da Remuneração das Debêntures no dia 5,
será considerada a Taxa DI divulgada no dia 3, considerando que os dias
decorridos entre os dias 3, 4 e 5 são todos Dias Úteis.

4.9.5. Se, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures, não
houver divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível
até o momento para cálculo da Remuneração, não sendo devidas quaisquer
compensações entre a Emissora e o titular das Debêntures quando da
divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

4.9.6. Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 10
(dez) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal de
aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das Debêntures, a Taxa
DI deverá ser substituída por seu substituto legal ou, no caso de
inexistir substituto legal para a Taxa DI, será convocada uma Assembleia
Geral de Debenturistas pela Emissora, ou na falta desta pela
Debenturista, no prazo de até 05 (cinco) dias contado do término do
prazo de 10 (dez) dias mencionado acima ou da data de extinção da Taxa
DI, ou de impossibilidade de aplicação da Taxa DI por proibição legal ou
judicial, conforme o caso, nos termos da Escritura de Emissão, a qual
terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com
a Emissora, do novo parâmetro de Remuneração das Debêntures, parâmetro
este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis de
Remuneração. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro de Remuneração
entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 75%
(setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, a Emissora
deverá resgatar antecipadamente a totalidade das Debêntures em
Circulação, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da
data de encerramento da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas ou
em prazo superior que venha a ser definido em comum acordo em referida
assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário ou Saldo do Valor Nominal
Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração devida até a data do
efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a partir da primeira Data
de Integralização das Debêntures. As Debêntures resgatadas nos termos
desta cláusula serão canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para
cálculo da Remuneração das Debêntures a serem adquiridas, para cada dia
do período em que a ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI
divulgada oficialmente.

4.9.6.1. Caso a Taxa DI volte a ser divulgada antes da realização da
Assembleia Geral de Debenturistas prevista na Cláusula 4.9.6 acima,
ressalvada a hipótese de extinção ou inaplicabilidade por disposição
legal ou determinação judicial, referida Assembleia Geral de
Debenturistas não será mais realizada e a Taxa DI, a partir de sua
divulgação, voltará a ser utilizada para o cálculo da Remuneração das
Debêntures desde o dia de sua indisponibilidade.

4.9.7. O Período de Capitalização da Remuneração (“Período de
Capitalização”) é equivalente a, para o primeiro Período de
Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de
Integralização, inclusive, e termina na primeira Data de Pagamento da
Remuneração, exclusive, e, para os demais Períodos de Capitalização, o
intervalo de tempo que se inicia na Data de Pagamento da Remuneração
imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data de Pagamento da
Remuneração subsequente, exclusive. Cada Período de Capitalização sucede
o anterior sem solução de continuidade, até a Data de Vencimento das
Debêntures.

4.10. Pagamento da Remuneração

4.10.1. A Remuneração das Debêntures será paga mensalmente na Conta
Centralizadora, conforme cronograma que integra a presente Escritura de
Emissão como Anexo III (cada uma, uma “Data de Pagamento”).

4.11. Amortização

4.11.1 Amortização Programada

4.11.1.1 O Valor Nominal Unitário ou o Saldo do Valor Nominal Unitário,
conforme o caso, deverá ser amortizado até a Data de Vencimento das
Debêntures, sendo que as amortizações deverão ocorrer conforme
cronograma de pagamentos constante do Anexo III desta Escritura,
ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das Debêntures ou
Amortização Antecipada Obrigatória (“Amortização Programada”).

4.11.1.2 Para os fins de cálculo das parcelas da Amortização Programada,
os valores pagos a título de Amortização Extraordinária Obrigatória no
período que se inicia com a primeira Data de Integralização ou a última
Data de Amortização, conforme o caso, e se encerra na próxima Data de
Amortização Programada (“Intervalo de Referência”), serão
desconsiderados, de forma que, o percentual de amortização será aplicado
sobre o Valor Nominal Unitário ou o Saldo do Valor Nominal Unitário
apurado imediatamente após o pagamento da última parcela de Amortização
Programada (“Valor de Amortização Programada”). Do Valor de Amortização
Programada deverão ser deduzidos os montantes pagos a título de
Amortização Extraordinária Obrigatória durante o Intervalo de
Referência, caso tenha ocorrido algum pagamento. Caso o total das
Amortizações Extraordinárias Obrigatórias de determinado Intervalo de
Referência seja maior ou igual ao valor da Amortização Programada, a
Amortização Programada será considerada quitada.

4.11.2. Resgate Antecipado Facultativo

4.11.2.1. A partir da Data de Emissão, mediante notificação prévia à
Debenturista com no mínimo 90 (noventa) dias de antecedência, a Emissora
poderá, a seu exclusivo critério, realizar o resgate antecipado
facultativo total das Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo
Total”), mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário ou Saldo do
Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido (a) da
Remuneração devida e não paga até a data do Resgate Antecipado
Facultativo Total calculado pro rata temporis desde a primeira Data de
Integralização, ou desde a Data do Pagamento da Remuneração
imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo Resgate
Antecipado Facultativo Total, acrescido de eventuais Despesas e Encargos
Moratórios devidos, conforme aplicável (“Valor de Resgate”); e (b)
mediante o pagamento de um prêmio incidente sobre o Valor de Resgate
equivalente a 2,00% (dois por cento), conforme fórmula de cálculo de
remuneração do CRI estabelecida no Termo de Securitização do CRI
(“Prêmio”).

4.11.3. Amortização Extraordinária Obrigatória

4.11.3.1. A partir do 13º (décimo terceiro) mês (inclusive) contados da
Data de Emissão, os Recebíveis decorrentes dos Contratos de Locação,
após sua formalização e observados eventuais prazos de carência, deverão
ser integralmente utilizados para pagamento conforme a ordem de
utilização dos recursos prevista no Termo de Securitização. Assim sendo,
todo recurso dos Recebíveis será utilizado para pagamento das Debêntures
e demais despesas, encargos recomposição dos fundos acima mencionados,
não sendo restituído qualquer valor à Emissora (“Amortização
Extraordinária Obrigatória”). Até o 12º (décimo segundo) mês
(inclusive), os Recebíveis serão utilizados para pagamento da
Remuneração, despesas, encargos e eventual recomposição dos fundos acima
mencionados, e, sendo que eventual saldo excedente será liberado à
Emissora no prazo de 02 (dois) Dias Úteis após o pagamento da parcela
mensal do CRI.

4.13. Repactuação

4.13.1. Não haverá repactuação programada das Debêntures.

4.14. Data e Local e Cálculo de Pagamento

4.14.1. Todos os pagamentos referentes ao principal e rendimentos a que
fazem jus as Debêntures serão efetuados mediante transferência
eletrônica disponível (TED) para a Conta Centralizadora, e serão
realizados conforme expressamente previsto nesta Escritura de Emissão.

4.15. Tributos

4.15.1. Todos os valores devidos pela Emissora em virtude de pagamento
de principal e/ou juros devidos sobre as Debêntures deverão ser
realizados com a dedução de todo e qualquer tributo (incluindo imposto
de renda ou qualquer outro imposto que seja aplicável sobre a
Debenturista, seja em função de tributos existentes ou que venham a ser
introduzidos no futuro).

4.15.2. As Debêntures objeto desta Emissão estão sujeitas à alíquota
zero de Imposto sobre Operações de Crédito, Câmbio e Seguro, ou
relativas a Títulos ou Valores Mobiliários (“IOF”), nos termos do artigo
32, §2º, inciso VI do Decreto nº 6.306, de 14 de dezembro de 2007.

4.16. Prorrogação dos Prazos

4.16.1. Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
de quaisquer obrigações até o primeiro Dia Útil subsequente, sem nenhum
acréscimo aos valores a serem pagos.

4.17. Encargos Moratórios

4.17.1. Ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer valor devido
pela Emissora à Debenturista nos termos desta Escritura de Emissão,
adicionalmente ao pagamento da Remuneração, sobre todos e quaisquer
valores em atraso incidirão, independentemente de aviso, notificação ou
interpelação judicial ou extrajudicial, (i) multa moratória de 2% (dois
por cento); e (ii) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados
pro rata temporis desde a data de inadimplemento até a data do efetivo
pagamento (“Encargos Moratórios”).

4.18. Publicidade

4.18.1. Todos os atos e decisões decorrentes desta Emissão que de
qualquer forma vierem a envolver interesses da Debenturista deverão ser
comunicados na forma da cláusula 8.1. abaixo, sem prejuízo de eventuais
obrigações da Emissora de efetuar as publicações previstas na Lei das
Sociedades por Ações, nos Jornais.

4.19. Garantias

4.19.1. Como garantia pelo pagamento integral de todos e quaisquer
valores, principais ou acessórios, incluindo o Saldo do Valor Nominal
Unitário, a Remuneração, os Encargos Moratórios, as Despesas e multas,
devidos pela Emissora nos termos das Debêntures e desta Escritura de
Emissão, bem como todo e qualquer acessório ao principal, inclusive
qualquer custo ou despesa necessário comprovadamente incorrido pela
Debenturista em decorrência de processos, procedimentos e/ou outras
medidas judiciais ou extrajudiciais e/ou, quando houver, verbas
indenizatórias devidas diretamente pela Emissora no âmbito de qualquer
processo judicial, administrativo ou arbitral bem como no âmbito da
Emissão, necessários à salvaguarda de seus direitos e prerrogativas
decorrentes das Debêntures e/ou desta Escritura de Emissão, incluindo
honorários e despesas advocatícias, penas convencionais, remunerações da
securitizadora e do Agente Fiduciário, custas e despesas judiciais ou
extrajudiciais e tributos, bem como todo e qualquer custo incorrido pela
Debenturista, pelo Agente Fiduciário, incluindo sua remuneração, e/ou
pelos titulares de CRI, inclusive no caso de utilização do patrimônio
separado em que os CRI estarão afetados para arcar com tais custos
(“Obrigações Garantidas”), a Emissão contará com as seguintes garantias:

(i) Alienação Fiduciária de Imóvel: Em garantia ao pagamento das
    Obrigações Garantidas a Turquesa firmará instrumento público ou
    particular para formalizar a outorga da garantia de alienação
    fiduciária sobre o Imóvel (“Contrato de Alienação Fiduciária de
    Imóvel”) por meio do qual alienará fiduciariamente 27 (vinte e sete)
    unidades autônomas do empreendimento imobiliário localizadas no
    Edifício Maria Luiza Americano situado na Rua Haddock Lobo, 347,
    cujas matrículas estão registradas no 13º Cartório de Registro de
    Imóveis de São Paulo/SP, as quais compõe o Empreendimento Alvo
    (“Imóvel” e “Alienação Fiduciária de Imóvel”, respectivamente);

(ii) Alienação Fiduciária de Quotas: Em garantia ao pagamento das
     Obrigações Garantidas a Emissora e a Vitapar firmaram nesta data o
     “Instrumento Particular de Constituição de Garantias e Outras
     Avenças” (“Contrato de Garantias”) por meio do qual alienaram
     fiduciariamente 100% (cem por cento) das quotas de emissão da
     Turquesa bem como todo e qualquer direitos a estas vinculado
     (“Alienação Fiduciária de Quotas”);

(iii) Promessa de Cessão Fiduciária de Recebíveis: Em garantia ao
      pagamento das Obrigações Garantidas a Turquesa prometeu ceder
      fiduciariamente a totalidade dos recebíveis imobiliários
      decorrentes da locação ou sublocação, que venham a ser firmadas no
      futuro, das unidades autônomas do Imóvel, nos termos dos
      respectivos contratos de locação, sublocação ou afins (“Contratos
      de Locação”, “Recebíveis” e “Cessão Fiduciária de Recebíveis”),
      conforme Contrato de Garantias;

(iv) Fiança: Em garantia ao pagamento das Obrigações Garantidas os
     Fiadores prestam garantia complementar de fiança, constituindo-se
     como principais pagadores e solidários (entre si e com a Emissora,
     em caráter irrevogável e irretratável, perante a Debenturista), nos
     termos do Contrato de Garantias (“Garantia Fidejussória” ou
     “Fiança”).

4.20. Direito de Preferência

4.20.1. Considerando que as Debêntures não são conversíveis em ações da
Emissora, não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
atuais acionistas ou controladores diretos ou indiretos da Emissora.

4.21. Conversibilidade das Debêntures

4.21.1. As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
emissão da Emissora.

4.22. Vencimento Antecipado

4.22.1. A Debenturista poderá declarar antecipadamente vencidas todas as
obrigações constantes desta Escritura de Emissão e exigir o pagamento
pela Emissora do valor conforme previsto na Cláusula 4.22.3. abaixo, se
verificado qualquer dos seguintes eventos (“Vencimento Antecipado” e
“Eventos de Vencimento Antecipado das Debêntures”):

(i) (i) em caso de protocolo de pedido de recuperação judicial ou
    falência da Emissora e/ou de qualquer dos Fiadores Pessoa Jurídica,
    apresentação de plano de recuperação extrajudicial por qualquer
    credor não elidida no prazo de 30 (trinta) dias da ocorrência, ou,
    ainda, pedido de autofalência, dissolução ou liquidação pela própria
    Emissora e/ou de qualquer dos Fiadores Pessoa Jurídica; e/ou em caso
    de falecimento e/ou insolvência civil dos Fiadores Pessoa Física;

(ii) não pagamento pela Emissora e/ou de qualquer dos Fiadores das
     obrigações pecuniárias devidas nos termos desta Escritura de
     Emissão na data de pagamento, desde que não sanadas no prazo de 2
     (dois) Dias Úteis contado do vencimento;

(iii) caso seja proferida decisão transitada em julgado ou proferida por
      órgão judicial colegiado condenando o(s) acionista(s) ou
      controlador(es) da Emissora e/ou de qualquer dos Fiadores pelos
      crimes (a) contra a economia popular, a fé pública e o patrimônio
      público; (b) contra o patrimônio privado, o sistema financeiro, o
      mercado de capitais e os previstos na lei que regula a
      falência; (c) contra a saúde pública; (d) eleitorais; (e) de
      lavagem ou ocultação de bens, direitos e valores; (f) de tráfico
      de entorpecentes e drogas afins, racismo, tortura, terrorismo e
      hediondos; e/ou (g) praticados por organização criminosa,
      quadrilha ou bando;

(iv) se houver restrição, cassação ou extinção de qualquer das
     autorizações, concessões ou permissões eventualmente necessárias
     para o desenvolvimento das atividades da Emissora e/ou de qualquer
     dos Fiadores Pessoa Jurídica, exceto se tal restrição, cassação ou
     extinção não ocasionar, comprovadamente, qualquer mudança ou evento
     material adverso nos negócios, condição financeira, operações e
     desempenho econômico-operacional das atividades da Emissora, ou que
     afete ou possa afetar, de forma relevante, a capacidade da Emissora
     e/ou de qualquer dos Fiadores Pessoa Jurídica em cumprir suas
     obrigações, inclusive pecuniárias;

(v) se a presente Escritura de Emissão for objeto de questionamento
    judicial pela Emissora, pelos Fiadores ou qualquer parte a ela
    relacionada;

(vi) caso a Emissora, Fiadores tenha(m) seus bens bloqueados
     judicialmente, em percentual superior a 20% (vinte por cento) do
     patrimônio líquido da Emissora, conforme verificado em sua última
     demonstração financeira anual divulgada;

(vii) caso as declarações prestadas pela Emissora e/ou pelos Fiadores
      nesta Escritura de Emissão ou em qualquer dos Documentos da
      Operação sejam falsas ou imprecisas ou ainda, de forma relevante,
      incorretas ou incompletas na data em que foram declaradas;

(viii) caso seja constatado que os recursos oriundos das Debêntures não
       estejam sendo ou não foram utilizados conforme a Destinação dos
       Recursos prevista na cláusula 3.6 acima;

(ix) instituição de novos gravames, de qualquer natureza, sobre o
     Imóvel, além daqueles eventualmente existentes nesta data, em
     qualquer valor;

(x) fusões, incorporações, inclusive incorporação de ações, ou cisões
    sem prévia aprovação da Debenturista, ou alienação do controle
    acionário efetivo, direto ou indireto, da Emissora, por qualquer
    meio, exceto por fusões, incorporações, inclusive incorporação de
    ações dentro do grupo econômico da Emissora e desde que não seja
    cobrado qualquer valor a título de prêmio ou waiver fee para a
    prévia aprovação da Debenturista dos eventos listados neste inciso
    (x);

(xi) mudança do objeto social da Emissora, que afete a atividade
     preponderante da mesma;

(xii) transformação da Emissora em outro tipo societário diverso da
      sociedade anônima;

(xiii) realização de qualquer operação que implique, direta ou
       indiretamente, na diminuição do valor do patrimônio líquido da
       Emissora em montante igual ou superior a R$40.000.000,00
       (quarenta milhões de reais);

(xiv) protesto legítimo ou reiterado de títulos contra a Emissora ou
      seus acionistas em valor individual ou agregado superior a R$
      5.000.000,00 (cinco milhões de reais) atualizado mensalmente, a
      partir da Data de Emissão, pela variação positiva do IPCA/IBGE,
      salvo se (a) o protesto tiver sido efetuado por erro ou má-fé de
      terceiros, desde que validamente comprovado; ou (b) for cancelado,
      em qualquer hipótese, no prazo máximo de 30 (trinta) dias de sua
      ocorrência, desde que validamente comprovado;

(xv) não cumprimento pela Emissora ou pelos Fiadores, no respectivo
     vencimento, de qualquer uma das obrigações não pecuniárias
     substanciais, principais ou acessórias, dispostas nesta Escritura
     de Emissão, não sanado nos prazos de cura estabelecidos, e na falta
     de prazo estabelecido, no prazo de cura de 15 (quinze) dias
     contados do recebimento de comunicação escrita solicitando o
     adimplemento da referida obrigação;

(xvi) se a Emissora ou qualquer dos Fiadores inadimplir qualquer
      obrigação financeira ou contratos em valor unitário ou agregado
      igual ou superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais)
      atualizado mensalmente, a partir da Data de Emissão, pela variação
      positiva do IPCA/IBGE, respeitados eventuais prazos de cura
      previstos nos contratos, salvo se o não pagamento da obrigação
      financeira na data de seu respectivo vencimento tiver a
      concordância do credor correspondente;

(xvii) concessão de qualquer medida judicial ou administrativa final e
       efetiva que afete adversamente a propriedade, posse, destinação
       ou livre utilização do Imóvel ou que afete a capacidade de
       pagamento da Emissora ou qualquer dos Fiadores, em relação às
       obrigações estabelecidas nesta Escritura de Emissão, desde que
       não sanada em até 30 (trinta) dias após sua notificação;

(xviii) na hipótese de paralisação ou embargo das atividades
        desenvolvidas no Imóvel que gere a suspensão do pagamento dos
        Recebíveis por prazo superior a 90 (noventa) dias;

(xix) anulação, nulidade ou inexequibilidade desta Escritura de Emissão;

(xx) não implementação das Condições Precedentes, nos termos da cláusula
     4.7.3, incluindo mas não se limitando à celebração de contrato(s)
     de locação para a totalidade do Imóvel com as características
     previstas no Anexo V à presente Escritura de Emissão;

(xxi) caso os registros das Garantias não seja obtido nos prazos
      previstos nesta Escritura de Emissão;

(xxii) em caso de diminuição ou extinção de quaisquer das Garantias
       prestadas, não substituídas no prazo indicado nos Documentos da
       Operação;

(xxiii) em caso de rescisão dos contratos de locação do Imóvel sem que
        haja substituição por novos contratos no prazo de 90 (noventa)
        dias, em condições aprovadas pela Debenturista; e

(xxiv) em caso de descumprimento de quaisquer obrigações, declarações ou
       garantias previstas e/ou prestados nos Documentos da Operação.

4.22.2 Na ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
das Debêntures previstos na cláusula 4.22.1 acima, a Emissora deverá
convocar, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar
ciência da ocorrência do evento, uma Assembleia Geral de Debenturistas,
sendo certo que nesta assembleia, uma vez instalada de acordo com o
quórum previsto no Capítulo VI abaixo, a declaração de vencimento
antecipado das Debêntures pelos titulares das Debêntures somente
ocorrerá mediante deliberação de Debenturistas que representem no mínimo
66% (sessenta e seis por cento) das Debêntures em Circulação. Na
hipótese de não instalação da assembleia por falta de quórum, após a
segunda convocação, não será declarado o Vencimento Antecipado das
Debêntures.

4.22.3. Caso declarado o Vencimento Antecipado, conforme cláusulas
4.22.1 e 4.22.2 acima, será devido pela Emissora o valor correspondente
ao Valor Nominal Unitário ou Saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures, conforme o caso, acrescido (a) da Remuneração devida e não
paga calculada pro rata temporis desde a primeira Data de
Integralização, ou desde a Data do Pagamento da Remuneração
imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento
decorrente de um evento de vencimento antecipado, acrescido de eventuais
Despesas e Encargos Moratórios devidos, conforme aplicável; (b) o
pagamento Prêmio, conforme definido acima; e (c)todas as eventuais
multas, custas e despesas judiciais ou extrajudiciais e tributos, bem
como todo e qualquer custo incorrido para emissão do CRI,, em até 15
(quinze) dias contados da data de decretação do Vencimento Antecipado.

CAPÍTULO V

DAS OBRIGAÇÕES E DECLARAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

5.1. A Emissora, até a liquidação de todas as obrigações previstas nesta
Escritura de Emissão, adicionalmente se obriga a:

(i) apresentar à Debenturista as decisões tomadas pela Emissora e/ou
    Fiadores com relação ao Imóvel que afetem os Recebíveis, no prazo de
    até 5 (cinco) Dias Úteis contado da ocorrência do respectivo evento;

(ii) fornecer à Debenturista dentro de, no máximo, 6 (seis) meses após o
     término de cada exercício social ou na data de sua publicação, o
     que ocorrer primeiro, cópia de suas demonstrações financeiras
     completas, devidamente auditadas por auditor independente
     cadastrado na CVM, relativas ao respectivo exercício social
     encerrado;

(iii) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
      registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
      no Brasil, bem como não alterar a forma de contabilização atual,
      exceto por determinação legal;

(iv) notificar a Debenturista em até 10 (dez) dias contado da ocorrência
     do respectivo evento, sobre qualquer ato ou fato que possa causar
     interrupção ou suspensão de suas atividades ou que possam afetar
     negativamente sua habilidade de efetuar o pontual cumprimento de
     todas as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, bem como
     sobre a ocorrência de qualquer um dos Eventos de Vencimento
     Antecipado das Debêntures previstos nesta Escritura de Emissão. O
     descumprimento desse dever pela Emissora não impedirá aDebenturista
     de, a seu exclusivo critério, exercer suas faculdades, pretensões e
     poderes, previstos nesta Escritura de Emissão, inclusive o de
     declarar o Vencimento Antecipado;

(v) não autorizar a Turquesa a prestar quaisquer garantias reais ou
    fidejussórias, exceto se aprovado previamente pela Debenturista ou
    em favor deste;

(vi) não realizar operações fora do seu objeto social ou do curso normal
     dos seus negócios, observadas as disposições estatutárias, legais e
     regulamentares em vigor;

(vii) cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
      aplicáveis à condução de seus negócios, inclusive em relação ao
      devido recolhimento de impostos e cumprimento das leis
      trabalhistas;

(viii) prestar todas as informações solicitadas pela Debenturista e/ou
       por seus representantes legais, enquanto houver Debêntures em
       circulação, no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis contado da
       data do recebimento de solicitação escrita nesse sentido, exceto
       se de outra forma previsto nesta Escritura de Emissão; e

(ix) no prazo de até 15 (quinze) dias contados da data em que forem
     realizados, encaminhar à Debenturista cópia dos atos societários da
     Emissora.

5.2. A Emissora deverá informar previamente aos Debenturistas a
deliberação das seguintes matérias:

a)  redução do capital social da Emissora;

b)  alteração de quaisquer características das ações, incluindo, mas não
    se limitando aos direitos, preferências ou vantagens das ações;

c)  mudança do objeto social que afete a atividade preponderante da
    Emissora;

d)  alteração da destinação dos recursos, conforme previsto na cláusula
    3.6 acima.

5.3. A Emissora, neste ato declara, de forma irrevogável e irretratável,
que:

(i) é sociedade devidamente constituída, validamente existente e em
    situação regular segundo as leis da República Federativa do Brasil;

(ii) todas as autorizações legais, regulamentares e societárias
     necessárias à celebração deste instrumento e cumprimento das
     obrigações aqui previstas foram obtidas e encontram-se válidas na
     data da assinatura deste instrumento;

(iii) as pessoas que a representam na assinatura desta Escritura de
      Emissão têm poderes bastante para tanto;

(iv) as Debêntures constituem uma obrigação legal, válida e vinculante
     da Emissora, exequível de acordo com os termos e condições aqui
     estabelecidos;

(v) a emissão das Debêntures e o cumprimento pela Emissora de suas
    obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão (a) não violam nem
    violarão qualquer dispositivo legal; (b) não estão nem estarão em
    conflito com seu Estatuto Social ou outros documentos societários da
    Emissora; e (c) não estão nem estarão em conflito com qualquer
    disposição de qualquer outro contrato do qual a Emissora seja parte;

(vi) salvo nos casos em que, de boa-fé, esteja discutindo a
     aplicabilidade da lei, respeita e obriga-se a respeitar a
     legislação ambiental e que a utilização dos recursos decorrentes da
     Emissão não serão destinados a quaisquer finalidades e/ou projetos
     que possam causar danos sociais e que não atendam rigorosamente as
     normas legais e regulamentares que regem a Política Nacional de
     Meio Ambiente;

(vii) as declarações prestadas nesta Escritura de Emissão são
      verdadeiras, válidas e não contêm qualquer falsidade ou
      inexatidão, tampouco omitem a existência de qualquer ato ou fato
      relevante, cujo conhecimento seja necessário para fazer com que as
      declarações prestadas não sejam enganosas ou incompletas;

(viii) está apta a cumprir as obrigações previstas nesta Escritura de
       Emissão e agirá em relação a ela com boa-fé, lealdade e
       probidade;

(ix) atua em conformidade com a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013
     (Lei Anticorrupção) e se compromete a cumpri-la na realização suas
     atividades;

(x) a Emissora tem todas as autorizações e licenças relevantes exigidas
    pelas autoridades federais, estaduais e municipais para o exercício
    de suas atividades, sendo que até a presente data a Emissora não foi
    notificada acerca da revogação de qualquer delas ou da existência de
    processo administrativo que tenha por objeto a revogação, suspensão
    ou cancelamento de qualquer delas, exceto para as quais a Emissora
    possua provimento jurisdicional vigente autorizando sua atuação sem
    as referidas licenças;

(xi) não tem conhecimento da existência de qualquer documento celebrado
     pela Emissora e/ou qualquer empresa do grupo que possa impedir ou
     limitar a presente Emissão; e

(xii) as discussões sobre o objeto desta Escritura de Emissão foram
      feitas, conduzidas e implementadas por sua livre iniciativa.

      4.  A Emissora e os Fiadores se obrigam a indenizar e manter a
          Debenturista indene, contra quaisquer demandas, obrigações,
          perdas e danos de qualquer natureza direta (excluídos lucros
          cessantes e danos indiretos) sofridos pela Debenturista e/ou
          Agente Fiduciário originados de ou relacionados a: (i)
          falsidade contida nas declarações e garantias prestadas pela
          Emissora ou pelos Fiadores nos Documentos da Operação; (ii)
          ação ou omissão dolosa ou culposa da Emissora ou dos
          Fiadores; (iii) demandas, ações ou processos promovidos por
          terceiros para discutir os Documentos da Operação, desde que o
          objeto das demandas, ações ou processos não sejam decorrentes
          da ação ou omissão de qualquer tipo atribuível por culpa ou
          dolo da Debenturista; (iv) eventual alteração nos termos dos
          Contratos de Locação sem a prévia e expressa anuência dos
          Debenturistas.

5.4.1. O pagamento de qualquer indenização referida na clausula 5.4.,
itens “iii” e “iv” acima deverá ser realizado à vista, em parcela única,
mediante depósito na conta corrente a ser oportunamente indicada pela
Debenturista e/ou Agente Fiduciário, conforme aplicável, dentro de 5
(cinco) Dias Úteis após o recebimento pela Emissora ou pelo Fiador de
comunicação por escrito da Debenturista e/ou Agente Fiduciário,
indicando o montante a ser pago e que tal valor será aplicado no
pagamento dos CRI e em eventuais despesas mencionadas na cláusula 5.4.
acima, conforme previsto no Termo de Securitização e conforme cálculos
efetuados pela Debenturista, os quais, salvo manifesto erro, serão
considerados vinculantes e definitivos e na hipótese da cláusula 5.4,
itens “i” e “ii” após decisão transitada em julgado.

CAPÍTULO VI

DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

6.1. Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
geral a fim de deliberar sobre matéria de interesse da comunhão dos
Debenturistas (“Assembleia Geral de Debenturistas”).

6.1.1. Aplica-se às Assembleias Gerais de Debenturistas, no que couber,
além do disposto na presente Escritura de Emissão, o disposto na Lei das
Sociedades por Ações sobre assembleia geral de acionistas.

6.1.2. A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada, com prazo
de antecedência da primeira convocação de pelo menos 15 (quinze) dias e
o da segunda convocação de 8 (oito) dias: (i) pela Emissora; ou (ii) por
Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das
Debêntures em Circulação.

6.1.3. As Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
primeira convocação, com a presença de titulares de, no mínimo, metade
das Debêntures em Circulação, e, em segunda convocação, com qualquer
número de Debenturistas.

6.1.4. Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora
nas Assembleias Gerais dos Debenturistas.

6.1.5. A presidência das Assembleias Gerais de Debenturistas caberá ao
debenturista eleito pelos Debenturistas presentes.

6.1.6. Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada
Debênture em Circulação caberá um voto. A aprovação de deliberações em
Assembleias Gerais de Debenturistas deverá observar o disposto nas
cláusulas 6.1.7 e 6.1.8 abaixo.

6.1.7. Todas as deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral de
Debenturistas dependerão de aprovação de Debenturistas representando 66%
(sessenta e seis por cento) das Debêntures em Circulação presentes na
assembleia em questão, exceto pelas deliberações das seguintes matérias,
que dependerão da aprovação de Debenturistas representando a totalidade
das Debêntures em Circulação: (a) modificações dos Eventos de Vencimento
Antecipado das Debêntures; e (b) alteração no mecanismo de voto ou dos
quóruns previstos nesta Escritura de Emissão.

6.1.8. Apenas serão consideradas aprovadas as matérias que tenham sido
submetidas à deliberação em Assembleia Geral de Debenturistas, conforme
o disposto nesta Escritura de Emissão e na Lei das Sociedades por Ações.

6.1.9. As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura
de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e
obrigarão a todos os titulares das Debêntures em Circulação,
independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de
Debenturistas ou do voto proferido na respectiva assembleia.

6.1.10. Para efeito da constituição do quórum de instalação e/ou
deliberação, serão consideradas “Debêntures em Circulação” as Debêntures
subscritas e integralizadas, em circulação no mercado, excluídas
Debêntures que: (i) a Emissora possua em tesouraria; (ii) sejam de
propriedade da Emissora, de seus respectivos controladores ou de
qualquer de suas respectivas controladas ou coligadas, bem como dos
respectivos diretores ou conselheiros e respectivos cônjuges. Para
efeitos de quórum de deliberação, não serão computados, ainda, os votos
em branco.

2.  Por força da vinculação da CCI aos CRI, fica desde já estabelecido
    que a Debenturista, por figurar como securitizadora dos CRI, deverá
    se manifestar, em qualquer Assembleia Geral de Titulares de
    Debêntures convocada para deliberar sobre assuntos relativos às
    Debêntures, conforme orientação deliberada pelos Titulares de CRI
    após a realização de uma Assembleia Geral de Titulares de CRI,
    conforme Termo de Securitização.

3.  Por se tratar de uma operação estruturada, o exercício de qualquer
    direito da Debenturista, nos termos desta Escritura, deverá ser
    exercido conforme previsto no Termo de Securitização.

CAPÍTULO VII

DAS DESPESAS

7.1. Todas e quaisquer despesas incorridas com a Emissão, não se
limitando às despesas indicadas abaixo, serão de responsabilidade
exclusiva da Emissora, sendo que o valor para o pagamento das despesas
iniciais, sendo estas consideradas aquelas devidas até o 5º (quinto) Dia
Útil contado da primeira Data de Integralização (“Despesas Flat”), será
retido pela Debenturista, por conta e ordem da Emissora, do valor a ser
pago pela integralização das Debêntures e as demais despesas serão
arcadas prioritariamente: i) com o valor remanescente dos Recebíveis da
Cessão Fiduciária, quando esta estiver vigente, após o pagamento da
parcela mensal do CRI, devida pela Securitizadora; (ii) com os recursos
do Fundo de Despesas; (iii) caso a diferença entre o valor Recebíveis da
Cessão Fiduciária depositados na Conta Centralizadora e o valor da
parcela do CRI não seja suficiente para o pagamento das Despesas, e não
haja recursos suficientes no Fundo de Despesas, deverão ser arcadas
diretamente pela Emissora, ou reembolsadas pela Emissora em até 5
(cinco) Dias Úteis a contar do recebimento de cobrança pela
Securitizadora neste sentido; e (iv) caso a Emissora não honre com o
pagamento das Despesas, com os recursos do Patrimônio Separado, ficando
a Emissora obrigada a reembolsar o Patrimônio Separado em até 5 (cinco)
Dias Úteis a contar do recebimento de cobrança pela Securitizadora neste
sentido. ("Despesas"):

(i) todos os emolumentos e declarações de registro e custódia da B3
      (segmento CETIP UTVM) relativos tanto à CCI quanto aos CRI, a
      serem descontados do pagamento do Valor Total das Debêntures;

(ii) remuneração devida à Securitizadora pela estruturação da operação
       no montante de R$90.000,00 (noventa mil reais), a ser paga em
       parcela única até o 5º (quinto) Dia Útil a contar da primeira
       Data de Integralização dos CRI, a ser descontada do valor a ser
       pago pela integralização das Debêntures. A referida despesa será
       acrescida dos seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e
       quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a
       remuneração da Securitizadora, conforme o caso, nas alíquotas
       vigentes na data de pagamento;

(iii) remuneração pela administração do Patrimônio Separado, devida à
        Securitizadora, no valor mensal de R$ 3.400,00 (três mil e
        quatrocentos reais), corrigido anualmente, a partir da primeira
        data de pagamento, pela variação acumulada do IPCA/IBGE, devendo
        a primeira parcela ser paga até o 5º (quinto) Dia Útil contado
        da primeira Data de Integralização dos CRI a ser descontada do
        valor a ser pago pela integralização das Debêntures, e as demais
        pagas mensalmente. A referida despesa será acrescida dos
        seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer
        outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração da
        Securitizadora, conforme o caso, nas alíquotas vigentes na data
        de cada pagamento. O montante relacionado à administração da
        carteira fiduciária, terá um acréscimo de 70% (setenta por
        cento), no caso de reestruturação, repactuação, bem como
        excussão das Garantias ("Custo de Administração").

(iv) remuneração do Escriturador e do Banco Liquidante no montante
       equivalente a R$ 6.000,00 (seis mil reais), em parcelas anuais,
       corrigidas anualmente a partir do primeiro pagamento pela
       variação acumulada do IPCA/IBGE, ou na falta deste, ou, ainda, na
       impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
       substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário. O valor das
       referidas parcelas já está acrescido dos respectivos tributos
       incidentes. A primeira parcela será devida até o 1º (primeiro)
       Dia Útil contado da primeira Data de Integralização dos CRI, a
       ser descontada, do valor a ser pago pela integralização das
       Debêntures, sendo que as demais parcelas serão devidas na mesma
       data dos anos subsequentes;

(v) remuneração, a ser paga à Instituição Custodiante: (i) pela
      implantação e registro da CCI dos serviços descritos na Escritura
      de Emissão de CCI, parcela única no valor de R$ 2.000,00 (dois mil
      reais), a ser paga até o 5º (quinto) Dia Útil a contar da primeira
      Data de Integralização dos CRI , a ser descontada, do pagamento do
      valor a ser pago pela integralização das Debêntures; (ii) pela
      custódia da Escritura de Emissão de CCI, a remuneração de R$
      2.000,00 (dois mil reais) anuais, devendo a primeira parcela ser
      paga até o 5º (quinto) Dia Útil a contar da primeira Data de
      Integralização dos CRI, a ser descontada, do pagamento do valor a
      ser pago pela integralização das Debêntures, e as demais, nas
      mesmas data dos anos subsequentes, até a quitação integral da CCI;
      e (iii) por eventual aditamento da CCI será devida parcela única
      de R$ 1.000,00 (mil reais) a ser paga até o 5º (quinto) Dia Útil
      contado da data da efetivação da alteração no sistema da B3. A
      remuneração da Instituição Custodiante será devida mesmo após a
      Data de Vencimento Final dos CRI, caso a CCI ainda esteja ativa no
      sistema da B3, sendo os itens (ii) e (iii), corrigidas anualmente
      pela variação acumulada positiva do IGPM/FGV, a partir da data do
      primeiro pagamento. O pagamento dos valores devidos no âmbito
      desta alínea “v” será acrescido dos seguintes tributos: ISS, CSLL,
      PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros tributos que venham a incidir
      sobre a remuneração da Instituição Custodiante, conforme o caso,
      nas alíquotas vigente na data de cada pagamento;

(vi) remuneração, devida ao Agente Fiduciário: (i) a título de
       implantação dos CRI, será devida, ao Agente Fiduciário, parcela
       única de R$3.000,00 (três mil reais), a ser paga em até o 5º
       (quinto) Dia Útil a contar da primeira Data de Integralização dos
       CRI, a ser descontada, do valor a ser pago pela integralização
       das Debêntures; (ii) pelo desempenho dos deveres e atribuições
       que lhe competem, nos termos da legislação em vigor e deste Termo
       de Securitização, no valor anual de R$ 13.000,00 (treze mil
       reais), devendo a primeira parcela ser paga até o 5º (quinto) Dia
       Útil a contar da primeira Data de Integralização dos CRI, a ser
       descontada, do valor a ser pago pela integralização das
       Debêntures e as demais parcelas devidas na mesma data dos anos
       subsequentes; e (iii) pela verificação da destinação dos
       recursos, o valor de R$ 1.000,00 (mil reais) por cada data de
       verificação nos termos da Cláusula 3.6 acima, sendo esta devida
       até a aplicação integral dos recursos oriundos das Debêntures. O
       valor das referidas despesas será corrigido anualmente pela
       variação acumulada positiva do IGPM/FGV, a partir da data do
       primeiro pagamento. O pagamento dos valores devidos no âmbito
       desta alínea serão acrescidos dos seguintes tributos: ISS, PIS,
       COFINS, CSLL, IRRF e quaisquer outros tributos que venham a
       incidir sobre a remuneração do Agente Fiduciário, conforme o
       caso, nas alíquotas vigente na data de cada pagamento.
       Adicionalmente, serão devidos ao Agente Fiduciário, as despesas
       extraordinárias descritas neste Termo de Securitização;

(vii) no caso de inadimplemento no pagamento dos CRI ou de
        reestruturação das condições dos CRI após a emissão, bem como
        participação em reuniões ou conferências telefônicas,
        assembleias gerais presenciais ou virtuais, serão devidas ao
        Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 550,00
        (quinhentos e cinquenta reais) por hora de trabalho dedicado,
        incluindo, sem limitação: (i) comentários aos Documentos da
        Operação durante a estruturação da mesma, caso a operação não
        venha se efetivar; (ii) a execução de Garantias; (iii) o
        comparecimento em reuniões formais ou conferências telefônicas
        com a Debenturista e/ou com os Titulares de CRI ou demais partes
        da Emissão; (iv) análise a eventuais aditamentos aos Documentos
        da Operação e implementação das consequentes decisões tomadas em
        tais eventos; e (v) a implementação das consequentes decisões
        tomadas em tais eventos, sendo referida remuneração devida em
        5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente
        Fiduciário, de “relatório de horas” à Debenturista. Não havendo
        questionamento ao relatório de horas apresentado dentro do
        referido prazo, o mesmo presumir-se-á aceito, constituindo-se
        direito exigível, líquido e certo. Entende-se por reestruturação
        das condições dos CRI os eventos relacionados à alteração
        Garantias, fluxo, condições e prazos de pagamento, remuneração;
        condições relacionadas às hipóteses recompra compulsória e/ou
        facultativa, integral ou parcial, amortização antecipada
        facultativa, resgate antecipado, vencimento antecipado,
        liquidação do Patrimônio Separado, bem como validação de
        assembleias gerais presenciais ou virtuais e aditamentos aos
        Documentos da Operação. Os eventos relacionados à amortização
        dos CRI não são considerados reestruturação dos CRI.

(viii) as despesas devidas ao Agente Fiduciário continuarão sendo
         devidas, mesmo após o vencimento dos CRI, caso o Agente
         Fiduciário ainda esteja atuando em nome dos titulares de CRI.

(ix) remuneração dos assessores legais da operação, no valor
       correspondente a R$ 85.000,00 (oitenta e cinco mil reais) em
       parcela única, até o 1º (primeiro) Dia Útil a contar da primeira
       Data de Integralização dos CRI, a ser descontada, do valor a ser
       pago pela integralização das Debêntures. O referido valor já está
       acrescido de tributos.

(x) remuneração devida a Securitizadora, pela colocação dos CRI, no
      valor de R$ 29.750,00 (vinte e nove mil, setecentos e cinquenta
      reais) em parcela única, até o 1º (primeiro) Dia Útil a contar da
      primeira Data de Integralização dos CRI, a ser descontada, do
      valor a ser pago pela integralização das Debêntures;

(xi) Taxa Anbima conforme tabela de custos Anbima, a ser descontada, do
       pagamento do valor a ser pago pela integralização das Debêntures;

(xii) remuneração do Auditor Independente responsável pela auditoria do
        Patrimônio Separado, no valor inicial de R$ 1.800,00 (mil e
        oitocentos reais) por ano por cada auditoria a ser realizada,
        podendo este valor ser ajustado em decorrência de eventual
        substituição do auditor independente ou ajuste na quantidade de
        horas estimadas pela equipe de auditoria, acrescido da
        remuneração da contratação de terceiros no valor inicial de
        R$1.080,00 (mil e oitenta reais) por ano para a elaboração dos
        relatórios exigidos pela Instrução CVM 600. Estas despesas serão
        pagas de forma antecipada à realização da auditoria, sendo o
        primeiro pagamento devido em até 1 (um) Dia Útil contado da
        primeira Data de Integralização dos CRI, a ser descontada, do
        pagamento do valor a ser pago pela integralização das
        Debêntures, e os demais sempre no 10º (décimo) Dia Útil do mês
        de junho de cada ano, até a integral liquidação dos CRI. A
        referida despesa será corrigida pela variação do IPCA/IBGE ou na
        falta deste, ou ainda, na impossibilidade de sua utilização,
        pelo índice que vier substituí-lo, calculadas pro rata die, se
        necessário, e poderá ser acrescida dos seguintes impostos: ISS,
        CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros tributos que venham a
        incidir sobre a remuneração do Auditor Independente e terceiros
        envolvidos na elaboração das demonstrações contábeis do
        patrimônio separado, nas alíquotas vigentes na data de cada
        pagamento.

(xiii) todas as despesas razoavelmente incorridas e devidamente
         comprovadas pela Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário que
         sejam necessárias para proteger os direitos e interesses dos
         titulares dos CRI ou para realização dos seus créditos,
         despesas estas decorrentes de ato, omissão ou fato atribuível
         comprovadamente à Emissora ou aos Fiadores, a serem pagas no
         prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da apresentação de
         cobrança pela Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário,
         conforme o caso nesse sentido, conforme previsto no Termo de
         Securitização;

(xiv) despesas relativas à abertura e manutenção da Conta Centralizadora
        e custos relacionados à assembleia dos titulares de CRI;

(xv) averbações, tributos, prenotações e registros em cartórios de
       registro de imóveis e títulos e documentos e junta comercial,
       quando for o caso, bem com as despesas relativas a alterações dos
       Documentos da Operação;

(xvi) despesas com a gestão, cobrança, realização e administração do
        Patrimônio Separado, outras despesas indispensáveis à
        administração do Crédito Imobiliário, exclusivamente na hipótese
        de liquidação do Patrimônio Separado, inclusive às referentes à
        sua transferência, na hipótese de o Agente Fiduciário assumir a
        sua administração; e

(xvii) quaisquer emolumentos relacionados à B3 (segmento CETIP UTVM) e à
         ANBIMA.

7.1.1. A Debenturista realizará, por conta e ordem da Emissora, o
pagamento (i) das Despesas Flat, mediante retenção de parte do Preço da
Integralização e (ii) das despesas recorrentes conforme previsto no item
7.1. acima.

CAPÍTULO VIII

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

8.1. Todos os avisos, notificações ou comunicações que, de acordo com
esta Escritura de Emissão, devam ser feitos por escrito serão
considerados entregues quando recebidos sob protocolo ou com “aviso de
recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos –
ECT, ou por correio eletrônico, hipótese em que serão consideradas
recebidas na data de seu envio, comprovado por recibo emitido pela
máquina utilizada pelo remetente, do qual deverá constar informações
suficientes à identificação do emissor e do destinatário da comunicação,
nos endereços abaixo indicados:

Se para a Emissora e/ou Fiadores:

VITACON PARTICIPAÇÕES S.A.

Rua Gomes de Carvalho, nº. 1.108, 18º andar,

Vila Olímpia CEP: 74.063-010

Município de São Paulo, Estado de São Paulo

E-mail: andre.frankel@vitacon.com.br

Telefone: (11) 3039-7101

Se para a Debenturista: conforme endereços indicados no boletim de
subscrição.

8.1.1. Os Fiadores, a Emissora e seus representantes, nomeiam-se e
constituem-se recíprocos procuradores, entre si, para o fim especial de
receberem citações iniciais, intimações, notificações ou aviso de
qualquer espécie relativa às obrigações oriundas do presente
instrumento.

8.1.2. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada
em até 2 (dois) Dias Úteis, sob pena de ser considerada entregue a
comunicação enviada ao endereço anterior.

8.2. Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” todo e qualquer
dia, exceto: (i) sábados, domingos ou, feriados nacionais declarado na
República Federativa do Brasil; e (ii) aqueles sem expediente na B3.
Considerar-se-ão postergados os prazos referentes ao pagamento de
qualquer obrigação pecuniária relativa a esta Escritura de Emissão, sem
que haja qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, até o 1º
(primeiro) Dia Útil imediatamente posterior, caso a respectiva data de
vencimento não seja Dia Útil. Quando a indicação de prazo contado por
dia na presente Escritura de Emissão não vier acompanhada da indicação
de “Dia Útil”, entende-se que o prazo é contado em dias corridos.

8.3. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou
liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que caiba a
Debenturista em razão de qualquer inadimplemento da Emissora prejudicará
o exercício de tal direito ou faculdade, ou será interpretado como
renúncia ao mesmo, nem constituirá novação ou precedente no tocante a
qualquer outro inadimplemento ou atraso.

8.4. Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições
não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as partes, em boa-fé,
a substituírem as disposições afetadas por outra que, na medida do
possível, produza o mesmo efeito.

8.5. As Debêntures constituem títulos executivos extrajudiciais nos
termos do inciso I do artigo 784 do Código de Processo Civil,
reconhecendo as partes desde já que, independentemente de quaisquer
outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta
Escritura de Emissão comportam execução específica e se submetem às
disposições dos artigos 814 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
prejuízo do direito de declarar o Vencimento Antecipado das Debêntures,
nos termos desta Escritura de Emissão.

8.6. Esta Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
irretratável, obrigando a Emissora, por si e seus sucessores.

8.7. Exceto se de outro modo aqui disposto, os termos iniciados com
letra maiúscula e não expressamente definidos neste documento terão o
significado a eles atribuído no Termo de Securitização.

CAPÍTULO IX

SOLUÇÃO DE CONTROVÉRSIAS

9.1. Fica expressamente convencionado que todos e quaisquer litígios,
reclamações ou controvérsias surgidas a respeito ou em relação a esta
Escritura de Emissão, serão resolvidas no foro da Comarca de São Paulo,
Estado de São Paulo.

9.6. O presente instrumento deverá ser regido e interpretado de acordo
com as leis da República Federativa do Brasil.

9.7. À exceção dos honorários dos advogados das partes, os quais deverão
ser arcados por cada uma das partes, todas as demais despesas e custos
de arbitragem deverão ser arcados por uma ou ambas as partes, conforme o
tribunal arbitral vier a determinar.

9.8. A Emissora e a Debenturista, por esta Escritura de Emissão,
expressamente consentem em aderir e se vincular a esta cláusula
compromissória.

E por estarem assim justas e contratadas, a Emissora firma a presente
Escritura de Emissão, em 03 (três) vias de igual teor e forma, na
presença de 2 (duas) testemunhas.

São Paulo, 30 de setembro de 2019.

(Restante da página intencionalmente deixado em branco. Seguem as
páginas de assinatura.)

(Página de assinaturas 1/2 da “Escritura Particular da 6ª Emissão
Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, a
ser Convolada em espécie com Garantia Real e com Garantia Adicional
Fidejussória, da Vitacon Participações S.A.”)

Emissora:

___________________________________________

VITACON PARTICIPAÇÕES S.A.

Fiadores:

___________________________________________

ALEXANDRE LAFER FRANKEL

___________________________________________

ANDRÉ FRANKEL

___________________________________________

VITACON PROPERTIES DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

___________________________________________

VITACON INVESTIMENTOS LTDA.

___________________________________________

VITAPAR EMPREENDIMENTOS LTDA.

___________________________________________

TURQUESA DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

(Página de assinaturas 2/2 da “Escritura Particular da 6ª Emissão
Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, a
ser Convolada em espécie com Garantia Real e com Garantia Adicional
Fidejussória, da Vitacon Participações S.A.”)

Testemunhas:

+----------------------------------+-----------------------------------+
| 1. _________________________     | 2. _________________________      |
|                                  |                                   |
|   Nome:                          |   Nome:                           |
|                                  |                                   |
|   RG:                            |   RG:                             |
|                                  |                                   |
|   CPF:                           |   CPF:                            |
+==================================+===================================+
|                                  |                                   |
+----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO I À ESCRITURA PARTICULAR DA 6ª EMISSÃO PRIVADA DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE
QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, A SER CONVOLADA EM
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL E COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, DA
VITACON PARTICIPAÇÕES S.A.

DESCRIÇÃO DO EMPREENDIMENTO ALVO

+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
|         |         |         | C         |        |       |        |
|         |         |         | ronograma |        |       |        |
|         |         |         | Tentativo |        |       |        |
|         |         |         | e         |        |       |        |
|         |         |         | I         |        |       |        |
|         |         |         | ndicativo |        |       |        |
|         |         |         | de        |        |       |        |
|         |         |         | U         |        |       |        |
|         |         |         | tilização |        |       |        |
|         |         |         | dos       |        |       |        |
|         |         |         | Recursos  |        |       |        |
+=========+=========+=========+===========+========+=======+========+
| Mat     | En      | Per     | set/2019  | ja     | jul   | ja     |
| rículas | dereço: | centual | a         | n/2020 | /2020 | n/2021 |
| do 13º  | Rua     | do      | dez/2019  | a      | a     | a      |
| r       | Haddock | valor   |           | ju     | dez   | ju     |
| egistro | Lobo nº | e       |           | n/2020 | /2020 | n/2021 |
| de      | 347     | stimado |           |        |       |        |
| imóveis |         | de      |           |        |       |        |
| de são  |         | r       |           |        |       |        |
| paulo   |         | ecursos |           |        |       |        |
|         |         | da      |           |        |       |        |
|         |         | Emissão |           |        |       |        |
|         |         | (%)     |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.931  | Loja 01 | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         |         |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.932  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 02      |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.933  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 11      |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.934  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 12      |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.935  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 21      |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.936  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 22      |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.937  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 31      |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.938  | 98/118  | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | (       |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | noventa |         |           |        |       |        |
|         | e oito, |         |           |        |       |        |
|         | cento e |         |           |        |       |        |
|         | dezoito |         |           |        |       |        |
|         | avos)   |         |           |        |       |        |
|         | das     |         |           |        |       |        |
|         | vagas   |         |           |        |       |        |
|         | de      |         |           |        |       |        |
|         | g       |         |           |        |       |        |
|         | aragens |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.924  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 32      |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.929  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 61      |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.930  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 62      |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.908  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 71      |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.909  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 72      |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.910  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 81      |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.911  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 82      |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.912  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 91      |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.913  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 92      |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.914  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 101     |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.915  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 102     |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.916  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 111     |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.917  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 112     |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.918  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 121     |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.919  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 122     |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.920  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 131     |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.921  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 132     |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.922  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 141     |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
| 43.923  | C       | 3,704%  | 2.1       | -      | -     | 292.   |
|         | onjunto |         | 14.605,54 |        |       | 801,87 |
|         | 142     |         |           |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+
|         |         | 100%    | Total: R$ |        |       |        |
|         |         |         | 65.0      |        |       |        |
|         |         |         | 00.000,00 |        |       |        |
+---------+---------+---------+-----------+--------+-------+--------+

ANEXO II À ESCRITURA PARTICULAR DA 6ª EMISSÃO PRIVADA DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE
QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, A SER CONVOLADA EM
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL E COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, DA
VITACON PARTICIPAÇÕES S.A.

Modelo do Relatório Semestral

TERMO DE DECLARAÇÃO DE RECURSOS DESTINADOS DAS DEBÊNTURES

São Paulo, [DATA]

À

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Ref.: Notificação sobre uso dos recursos da 6ª Emissão Privada de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, a ser
Convolada em espécie com Garantia Real e com Garantia Adicional
Fidejussória, da Vitacon Participações S.A. (“Escritura de Emissão das
Debêntures” ou “Debêntures”).

A Vitacon Participações S.A., sociedade inscrita no CNPJ sob nº
11.144.772/0001-13, com sede na Rua Gomes de Carvalho, nº. 1.108, 18º
andar, Vila Olímpia, na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP
04.547-0004, neste ato representada nos termos de seu estatuto social
por [•], o qual encontra-se registrado na Junta Comercial do Estado de
São Paulo – JUCESP (“JUCESP”) sob o NIRE 35.300.456.688, com última
alteração registrada em 23 de fevereiro de 2017 sob nº 0.174.699/17-7,
nos termos da cláusula 3.6.2 da Escritura de Emissão das Debêntures vem,
pelo presente termo, atestar que o volume total de recursos obtidos
mediante a emissão das Debêntures utilizados até a data do presente
termo, corresponde a R$[•], e referente ao período semestral de [•] a
[•], sendo:

+-------+------+-----+---+---------------+----------+---------+------+
| D     | Ma   | Nº  | D |               | Pe       | Per     | V    |
| enomi | tríc | da  | e |               | rcentual | centual | alor |
| nação | ula/ | N   | s |               | do       | do      | g    |
| do    | Ende | ota | t |               | Recurso  | Recurso | asto |
| Empr  | reço | Fis | i |               | Estimado | Ut      |      |
| eendi |      | cal | n |               |          | ilizado |      |
| mento |      | (NF | a |               |          |         |      |
| I     |      | -e) | ç |               |          |         |      |
| mobil |      |     | ã |               |          |         |      |
| iário |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | d |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | s |               |          |         |      |
|       |      |     | r |               |          |         |      |
|       |      |     | e |               |          |         |      |
|       |      |     | c |               |          |         |      |
|       |      |     | u |               |          |         |      |
|       |      |     | r |               |          |         |      |
|       |      |     | s |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | s |               |          |         |      |
|       |      |     | / |               |          |         |      |
|       |      |     | e |               |          |         |      |
|       |      |     | t |               |          |         |      |
|       |      |     | a |               |          |         |      |
|       |      |     | p |               |          |         |      |
|       |      |     | a |               |          |         |      |
|       |      |     | d |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | p |               |          |         |      |
|       |      |     | r |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | j |               |          |         |      |
|       |      |     | e |               |          |         |      |
|       |      |     | t |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | : |               |          |         |      |
|       |      |     |   |               |          |         |      |
|       |      |     | C |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | m |               |          |         |      |
|       |      |     | p |               |          |         |      |
|       |      |     | r |               |          |         |      |
|       |      |     | a |               |          |         |      |
|       |      |     | d |               |          |         |      |
|       |      |     | e |               |          |         |      |
|       |      |     | t |               |          |         |      |
|       |      |     | e |               |          |         |      |
|       |      |     | r |               |          |         |      |
|       |      |     | r |               |          |         |      |
|       |      |     | e |               |          |         |      |
|       |      |     | n |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | , |               |          |         |      |
|       |      |     | I |               |          |         |      |
|       |      |     | n |               |          |         |      |
|       |      |     | c |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | r |               |          |         |      |
|       |      |     | p |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | r |               |          |         |      |
|       |      |     | a |               |          |         |      |
|       |      |     | ç |               |          |         |      |
|       |      |     | ã |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | , |               |          |         |      |
|       |      |     | I |               |          |         |      |
|       |      |     | n |               |          |         |      |
|       |      |     | f |               |          |         |      |
|       |      |     | r |               |          |         |      |
|       |      |     | a |               |          |         |      |
|       |      |     | e |               |          |         |      |
|       |      |     | s |               |          |         |      |
|       |      |     | t |               |          |         |      |
|       |      |     | r |               |          |         |      |
|       |      |     | u |               |          |         |      |
|       |      |     | t |               |          |         |      |
|       |      |     | u |               |          |         |      |
|       |      |     | r |               |          |         |      |
|       |      |     | a |               |          |         |      |
|       |      |     | , |               |          |         |      |
|       |      |     | C |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | n |               |          |         |      |
|       |      |     | s |               |          |         |      |
|       |      |     | t |               |          |         |      |
|       |      |     | r |               |          |         |      |
|       |      |     | u |               |          |         |      |
|       |      |     | ç |               |          |         |      |
|       |      |     | ã |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | , |               |          |         |      |
|       |      |     | M |               |          |         |      |
|       |      |     | a |               |          |         |      |
|       |      |     | r |               |          |         |      |
|       |      |     | k |               |          |         |      |
|       |      |     | e |               |          |         |      |
|       |      |     | t |               |          |         |      |
|       |      |     | i |               |          |         |      |
|       |      |     | n |               |          |         |      |
|       |      |     | g |               |          |         |      |
|       |      |     | e |               |          |         |      |
|       |      |     | O |               |          |         |      |
|       |      |     | u |               |          |         |      |
|       |      |     | t |               |          |         |      |
|       |      |     | r |               |          |         |      |
|       |      |     | o |               |          |         |      |
|       |      |     | s |               |          |         |      |
+=======+======+=====+===+===============+==========+=========+======+
| [•]   | [•]  | [•] | [ |               | [•]%     | [•]%    | R    |
|       |      |     | • |               |          |         | $[•] |
|       |      |     | ] |               |          |         |      |
+-------+------+-----+---+---------------+----------+---------+------+
| [•]   | [•]  | [•] | [ |               | [•]%     | [•]%    | R    |
|       |      |     | • |               |          |         | $[•] |
|       |      |     | ] |               |          |         |      |
+-------+------+-----+---+---------------+----------+---------+------+
| [•]   | [•]  | [•] | [ |               | [•]%     | [•]%    | R    |
|       |      |     | • |               |          |         | $[•] |
|       |      |     | ] |               |          |         |      |
+-------+------+-----+---+---------------+----------+---------+------+
| [•]   | [•]  | [•] | [ |               | [•]%     | [•]%    | R    |
|       |      |     | • |               |          |         | $[•] |
|       |      |     | ] |               |          |         |      |
+-------+------+-----+---+---------------+----------+---------+------+
| Total |      |     |   |               | [•]%     | [•]%    | R    |
| util  |      |     |   |               |          |         | $[•] |
| izado |      |     |   |               |          |         |      |
| no    |      |     |   |               |          |         |      |
| sem   |      |     |   |               |          |         |      |
| estre |      |     |   |               |          |         |      |
+-------+------+-----+---+---------------+----------+---------+------+
| Total |      |     |   |               |          |         | R    |
| de    |      |     |   |               |          |         | $[•] |
| vido/ |      |     |   |               |          |         |      |
| saldo |      |     |   |               |          |         |      |
| não   |      |     |   |               |          |         |      |
| util  |      |     |   |               |          |         |      |
| izado |      |     |   |               |          |         |      |
+-------+------+-----+---+---------------+----------+---------+------+

Por fim, os comprovantes de tais recursos, conforme descritos na
cláusula 6.3.2 da Escritura, são enviados por meio de arquivo eletrônico
por correio eletrônico para ger1.agente@oliveiratrust.com.br.

Atenciosamente,

_________________________________________________________

VITACON PARTICIPAÇÕES S.A.

ANEXO III À ESCRITURA PARTICULAR DA 6ª EMISSÃO PRIVADA DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE
QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, A SER CONVOLADA EM
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL E COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, DA
VITACON PARTICIPAÇÕES S.A.

Cronograma de Remuneração das Debêntures

  -------------------------------------------------------------------------
  Parcela   Data de       Pagamento de  Amortização de Taxa de Amortização
            Pagamento     Juros         Principal      (Tai)
  --------- ------------- ------------- -------------- --------------------
                                                       

  -                                                    

  1         21/10/19      Sim           Não            0,0000%

  2         20/11/19      Sim           Não            0,0000%

  3         20/12/19      Sim           Não            0,0000%

  4         20/01/20      Sim           Não            0,0000%

  5         20/02/20      Sim           Não            0,0000%

  6         20/03/20      Sim           Não            0,0000%

  7         20/04/20      Sim           Não            0,0000%

  8         20/05/20      Sim           Não            0,0000%

  9         22/06/20      Sim           Não            0,0000%

  10        20/07/20      Sim           Não            0,0000%

  11        20/08/20      Sim           Não            0,0000%

  12        21/09/20      Sim           Não            0,0000%

  13        20/10/20      Sim           Sim            0,4283%

  14        20/11/20      Sim           Sim            0,3612%

  15        21/12/20      Sim           Sim            0,3966%

  16        20/01/21      Sim           Sim            0,4138%

  17        22/02/21      Sim           Sim            0,3923%

  18        22/03/21      Sim           Sim            0,4085%

  19        20/04/21      Sim           Sim            0,3993%

  20        20/05/21      Sim           Sim            0,3816%

  21        21/06/21      Sim           Sim            0,3762%

  22        20/07/21      Sim           Sim            0,3570%

  23        20/08/21      Sim           Sim            0,2665%

  24        20/09/21      Sim           Sim            0,3740%

  25        20/10/21      Sim           Sim            0,3464%

  26        22/11/21      Sim           Sim            0,3535%

  27        20/12/21      Sim           Sim            0,3948%

  28        20/01/22      Sim           Sim            0,3063%

  29        21/02/22      Sim           Sim            0,3397%

  30        21/03/22      Sim           Sim            0,4979%

  31        20/04/22      Sim           Sim            0,3492%

  32        20/05/22      Sim           Sim            0,3646%

  33        20/06/22      Sim           Sim            0,4077%

  34        20/07/22      Sim           Sim            0,3369%

  35        22/08/22      Sim           Sim            0,2885%

  36        20/09/22      Sim           Sim            0,4263%

  37        20/10/22      Sim           Sim            0,4056%

  38        21/11/22      Sim           Sim            0,4711%

  39        20/12/22      Sim           Sim            0,4423%

  40        20/01/23      Sim           Sim            0,3242%

  41        20/02/23      Sim           Sim            0,5008%

  42        20/03/23      Sim           Sim            0,5103%

  43        20/04/23      Sim           Sim            0,3623%

  44        22/05/23      Sim           Sim            0,5062%

  45        20/06/23      Sim           Sim            0,4955%

  46        20/07/23      Sim           Sim            0,4190%

  47        21/08/23      Sim           Sim            0,3934%

  48        20/09/23      Sim           Sim            0,4399%

  49        20/10/23      Sim           Sim            0,5071%

  50        20/11/23      Sim           Sim            0,6076%

  51        20/12/23      Sim           Sim            0,4867%

  52        22/01/24      Sim           Sim            0,6018%

  53        20/02/24      Sim           Sim            0,6224%

  54        20/03/24      Sim           Sim            0,5633%

  55        22/04/24      Sim           Sim            0,5727%

  56        20/05/24      Sim           Sim            0,7076%

  57        20/06/24      Sim           Sim            0,5594%

  58        22/07/24      Sim           Sim            0,5386%

  59        20/08/24      Sim           Sim            0,5701%

  60        20/09/24      Sim           Sim            0,4767%

  61        21/10/24      Sim           Sim            0,6652%

  62        20/11/24      Sim           Sim            0,6241%

  63        20/12/24      Sim           Sim            0,6140%

  64        20/01/25      Sim           Sim            0,7700%

  65        20/02/25      Sim           Sim            0,6221%

  66        20/03/25      Sim           Sim            0,8472%

  67        21/04/25      Sim           Sim            0,7774%

  68        20/05/25      Sim           Sim            0,7855%

  69        20/06/25      Sim           Sim            0,6960%

  70        21/07/25      Sim           Sim            0,7867%

  71        20/08/25      Sim           Sim            0,7930%

  72        22/09/25      Sim           Sim            0,6878%

  73        20/10/25      Sim           Sim            0,8734%

  74        20/11/25      Sim           Sim            0,8153%

  75        22/12/25      Sim           Sim            0,8465%

  76        20/01/26      Sim           Sim            0,9741%

  77        20/02/26      Sim           Sim            0,9067%

  78        20/03/26      Sim           Sim            0,9693%

  79        20/04/26      Sim           Sim            0,9830%

  80        20/05/26      Sim           Sim            1,0166%

  81        22/06/26      Sim           Sim            0,9575%

  82        20/07/26      Sim           Sim            1,0553%

  83        20/08/26      Sim           Sim            0,9054%

  84        21/09/26      Sim           Sim            1,0345%

  85        20/10/26      Sim           Sim            1,1936%

  86        20/11/26      Sim           Sim            1,0497%

  87        21/12/26      Sim           Sim            1,1707%

  88        20/01/27      Sim           Sim            1,2614%

  89        22/02/27      Sim           Sim            1,2357%

  90        22/03/27      Sim           Sim            1,2752%

  91        20/04/27      Sim           Sim            1,2860%

  92        20/05/27      Sim           Sim            1,2947%

  93        21/06/27      Sim           Sim            1,3429%

  94        20/07/27      Sim           Sim            1,3688%

  95        20/08/27      Sim           Sim            1,2600%

  96        20/09/27      Sim           Sim            1,4434%

  97        20/10/27      Sim           Sim            1,5778%

  98        22/11/27      Sim           Sim            1,5734%

  99        20/12/27      Sim           Sim            1,6642%

  100       20/01/28      Sim           Sim            1,5648%

  101       21/02/28      Sim           Sim            1,6312%

  102       20/03/28      Sim           Sim            1,8483%

  103       20/04/28      Sim           Sim            1,7548%

  104       22/05/28      Sim           Sim            1,9013%

  105       20/06/28      Sim           Sim            1,9290%

  106       20/07/28      Sim           Sim            1,8843%

  107       21/08/28      Sim           Sim            1,9388%

  108       20/09/28      Sim           Sim            2,0862%

  109       20/10/28      Sim           Sim            2,2177%

  110       20/11/28      Sim           Sim            2,3267%

  111       20/12/28      Sim           Sim            2,3363%

  112       22/01/29      Sim           Sim            2,4950%

  113       20/02/29      Sim           Sim            2,6631%

  114       20/03/29      Sim           Sim            2,6904%

  115       20/04/29      Sim           Sim            2,6924%

  116       21/05/29      Sim           Sim            2,9083%

  117       20/06/29      Sim           Sim            2,9997%

  118       20/07/29      Sim           Sim            3,0706%

  119       20/08/29      Sim           Sim            3,1955%

  120       20/09/29      Sim           Sim            3,3035%

  121       22/10/29      Sim           Sim            3,7027%

  122       20/11/29      Sim           Sim            3,9589%

  123       20/12/29      Sim           Sim            4,0145%

  124       21/01/30      Sim           Sim            4,2830%

  125       20/02/30      Sim           Sim            4,3979%

  126       20/03/30      Sim           Sim            4,8266%

  127       22/04/30      Sim           Sim            5,0025%

  128       20/05/30      Sim           Sim            5,4118%

  129       20/06/30      Sim           Sim            5,5880%

  130       22/07/30      Sim           Sim            6,0618%

  131       20/08/30      Sim           Sim            6,4961%

  132       20/09/30      Sim           Sim            6,9114%

  133       21/10/30      Sim           Sim            7,9567%

  134       20/11/30      Sim           Sim            8,6915%

  135       20/12/30      Sim           Sim            9,5373%

  136       20/01/31      Sim           Sim            10,7764%

  137       20/02/31      Sim           Sim            12,0380%

  138       20/03/31      Sim           Sim            14,0359%

  139       21/04/31      Sim           Sim            16,3026%

  140       20/05/31      Sim           Sim            19,6532%

  141       20/06/31      Sim           Sim            24,6393%

  142       21/07/31      Sim           Sim            33,0728%

  143       20/08/31      Sim           Sim            49,7968%

  144       22/09/31      Sim           Sim            100,0000%
  -------------------------------------------------------------------------

ANEXO IV À ESCRITURA PARTICULAR DA 6ª EMISSÃO PRIVADA DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER
CONVOLADA EM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, DA VITACON PARTICIPAÇÕES
S.A.

Modelo de Boletim de Subscrição

BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DE DEBÊNTURES DA

VITACON PARTICIPAÇÕES S.A.

CNPJ nº 11.144.772/0001-13

NIRE nº 35.300.456.688

Este boletim de subscrição (“Boletim de Subscrição”) refere-se à 6ª
Emissão Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, com Garantia Adicional
Fidejussória, a ser Convolada em espécie com Garantia Real e com
Garantia Adicional Fidejussória, da VitaconVitacon Participações S.A,
sociedade inscrita no CNPJ sob nº 11.144.772/0001-13, com sede na Rua
Gomes de Carvalho, nº. 1.108, 18º andar, Vila Olímpia, na cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, CEP: 04.547-0004, neste ato representada nos
termos de seu estatuto social (“Emissora”), cuja emissão foi aprovada
pela Assembleia Geral Extraordinária da Emissora realizada em 30 de
setembro de 2019, em respeito aos termos e condições da “Escritura
Particular da 6ª Emissão Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis
em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, com Garantia
Adicional Fidejussória, a ser Convolada em espécie com Garantia Real e
com Garantia Adicional Fidejussória, da Vitacon Participações S.A”
(“Escritura de Emissão”).

A remuneração das Debêntures será de acordo com o estabelecido na
Escritura de Emissão.

QUALIFICAÇÃO DO SUBSCRITOR

+--------------+-----+-----+-------------+------+--------------------+
| Nome / Razão |     |     |             | CPF  |                    |
| Social       |     |     |             | /    |                    |
|              |     |     |             | CNPJ |                    |
| [∙]          |     |     |             |      |                    |
|              |     |     |             | nº   |                    |
|              |     |     |             | [∙]  |                    |
+==============+=====+=====+=============+======+====================+
| Endereço     |     |     |             | nº   | Complemento        |
|              |     |     |             |      |                    |
| [∙]          |     |     |             | [∙]  | [∙]                |
+--------------+-----+-----+-------------+------+--------------------+
| Bairro       | C   |     | CEP         | País | Telefone/Fax       |
|              | ida |     |             |      |                    |
| [∙]          | de/ |     | [∙]         | Br   | [∙]                |
|              | Est |     |             | asil |                    |
|              | ado |     |             |      |                    |
|              |     |     |             |      |                    |
|              | [∙] |     |             |      |                    |
+--------------+-----+-----+-------------+------+--------------------+
| R            |     |     |             | CPF  |                    |
| epresentante |     |     |             |      |                    |
| Legal        |     |     |             | [∙]  |                    |
|              |     |     |             |      |                    |
| [∙]          |     |     |             |      |                    |
+--------------+-----+-----+-------------+------+--------------------+
| Documento de |     |     |             | Tele |                    |
| Identidade   |     |     |             | fone |                    |
|              |     |     |             | /Fax |                    |
| [∙]          |     |     |             |      |                    |
|              |     |     |             | [∙]  |                    |
+--------------+-----+-----+-------------+------+--------------------+
| Dados        |     |     |             |      |                    |
| Bancários    |     |     |             |      |                    |
+--------------+-----+-----+-------------+------+--------------------+
| Banco        |     | A   |             | C    |                    |
|              |     | gên |             | onta |                    |
| [∙]          |     | cia |             | Corr |                    |
|              |     |     |             | ente |                    |
|              |     | [∙] |             |      |                    |
|              |     |     |             | [∙]  |                    |
+--------------+-----+-----+-------------+------+--------------------+

+--------------------+--------------------+---------------------------+
| Quantidades de     | Valor Nominal      | Valor total               |
| Debêntures         | Unitário           |                           |
| subscritas         |                    | R$                        |
|                    | R$                 |                           |
+====================+====================+===========================+
| [∙]                | R$ [∙]             | [∙]                       |
+--------------------+--------------------+---------------------------+

FORMA DE INTEGRALIZAÇÃO DAS DEBÊNTURES

  -------------------------------------------------------------------------------------
  As Debêntures                                                         
  serão                                                                 
  integralizadas                                                        
  pelo Valor                                                            
  Nominal Unitário                                                      
  na data de                                                            
  integralização e                                                      
  forma de                                                              
  integralização                                                        
  previstas                                                             
  abaixo:                                                               
  ---------------- ------------------ ---------------- ---------------- ---------------
  Série            Quantidade de      Data de          Forma de         Valor total a
                   Debêntures         Integralização   Integralização   ser pago (R$)

  [•]              [•]                [•]              Dinheiro         [•]
  -------------------------------------------------------------------------------------

DECLARAÇÃO

  -----------------------------------------------------------------------
  O subscritor declara  
  estar de acordo com   
  as condições          
  expressas no presente 
  boletim e na          
  Escritura de Emissão. 
  --------------------- -------------------------------------------------
  Local/Data            Assinatura do subscritor ou do representante
                        legal

  -----------------------------------------------------------------------

ACEITE

  -----------------------------------------------------------------------
  VITACON PARTICIPAÇÕES 
  S.A. está de acordo   
  com os termos e       
  condições do presente 
  boletim.              
  --------------------- -------------------------------------------------
  Local/Data            Assinatura do representante da VITACON
                        PARTICIPAÇÕES S.A.

  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO V À ESCRITURA PARTICULAR DA 6ª EMISSÃO PRIVADA DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE
QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, A SER CONVOLADA EM
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL E COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, DA
VITACON PARTICIPAÇÕES S.A.

Características do Contrato de Locação

Locatária: WEWORK SERVIÇOS DE ESCRITÓRIO LTDA., sociedade com endereço
na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Paulista, nº
1.374, 4^(o), 5 ^(o), 6 ^(o), 11^(o) e 12 ^(o) andares, Bela Vista, CEP
01310-100, inscrita no CNPJ sob o nº 23.301.943/0001-50.

Valor da Locação: R$ 116,00/m²/mês

Área Locável: 7.188,97 m²

Valor Mensal do Aluguel: R$ 833.920,52

Revisão do Aluguel: As Partes renunciam ao seu direito de propor ação
revisional de aluguel, sendo acordado que após o término do 6o (sexto)
ano contado da Data de Início do Aluguel, a Locadora e a Locatária terão
o direito de reajustar o Aluguel ao valor de mercado naquele momento.
Caso as Partes não tenham chegado a um acordo com relação ao novo
aluguel, seu valor será determinado através de laudo de avaliação
realizado por empresa corretora de imóveis comerciais, de acordo com
mecanismo e empresas a serem definidos no Contrato de Locação. O mesmo
processo será usado para determinar o novo valor de aluguel a cada 3
(três) anos após a última revisão ou acordo realizado entre a Locadora e
a Locatária. O novo valor de aluguel estipulado permanecerá fixo por 12
(doze) meses após a avaliação e será ajustado pela variação do IGP-M/FGV

Prazo de Locação: 15 anos da Data de Início do Aluguel

Direito de Rescisão Antecipada pela Locatária: A Locatária terá direito
de rescindir antecipadamente o Contrato de Locação, com relação ao total
ou parte da área do Imóvel, sem justa causa e a seu exclusivo critério,
mediante aviso prévio à Locadora com 90 (noventa) dias de antecedência,
sujeito à multa compensatória correspondente a uma determinada
quantidade de alugueis conforme tabela:

  -----------------------------------------------------------------------
  Ano                     Multa
  ----------------------- -----------------------------------------------
  1                       24 meses

  2                       23 meses

  3                       22 meses

  4                       19 meses

  5                       17 meses

  6                       16 meses

  7                       14 meses

  8                       12 meses

  9                       11 meses

  10                      9 meses

  11                      8 meses

  12                      6 meses

  13                      4 meses

  14                      3 meses

  15                      1 mês
  -----------------------------------------------------------------------

Garantia: Para garantir as obrigações da Locatária no Contrato de
Locação, a Locatária entregará à Locadora uma garantia corporativa nos
limites abaixo mencionados, prestada pela WeWork Companies Inc. O valor
de tal garantia será correspondente a uma determinada quantidade de
alugueis e será progressivamente reduzido conforme abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Ano 1                         24 meses
  ----------------------------- -----------------------------------------
  Ano 2                         23 meses

  Ano 3                         22 meses

  Ano 4                         19 meses

  Ano 5                         17 meses

  Ano 6                         16 meses

  Ano 7                         14 meses

  Ano 8                         12 meses

  Ano 9                         11 meses

  Ano 10                        9 meses

  Ano 11                        8 meses

  Ano 12                        6 meses

  Ano 13                        4 meses

  Ano 14                        3 meses

  Ano 15                        1 mês
  -----------------------------------------------------------------------

Despesas: IPTU e Condomínio por conta da Locatária.
