INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA PRIMEIRA EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM
GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA EVOLTZ IV - SÃO MATEUS TRANSMISSORA
DE ENERGIA S.A.

O presente Instrumento Particular de Escritura da Primeira Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Evoltz IV - São Mateus
Transmissora de Energia S.A. (“Escritura de Emissão”), é celebrado
entre:

I.  como emissora e ofertante das debêntures objeto desta Escritura de
      Emissão (“Debêntures”):

  EVOLTZ IV - SÃO MATEUS TRANSMISSORA DE ENERGIA S.A. (nova denominação
  de ATE IV – São Mateus Transmissora de Energia S.A.), sociedade por
  ações, sem registro de companhia aberta, com sede no Município do Rio
  de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida Embaixador Abelardo
  Bueno, nº 199, sala 204, CEP 22.775-022, inscrita no Cadastro Nacional
  de Pessoas Jurídicas do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº
  07.114.999/0001-49 e na Junta Comercial do Estado do Rio de Janeiro
  (“JUCERJA”) sob o NIRE nº 33.3.0028131-2, neste ato representada nos
  termos de seu estatuto social (“Emissora” ou “Evoltz IV”);

II. como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão,
      representando a comunhão dos titulares das Debêntures (conforme
      definido abaixo) (“Debenturistas”):

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
  instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado
  do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, n° 3.434, 2º andar, sala
  201, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91,
  neste ato representada nos termos de seus atos constitutivos (“Agente
  Fiduciário”); e

III. como interveniente-anuente:

  EVOLTZ PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, sem registro de
  emissor de valores mobiliários junto à CVM, com sede no Município do
  Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida Embaixador
  Abelardo Bueno, nº 199, 2º andar, sala 204, CEP 22.775-040, inscrita
  no CNPJ/ME sob o nº 28.037.759/0001-68 e na JUCERJA sob o NIRE nº
  33.3.0032953-6, neste ato representada nos termos de seu estatuto
  social (“Garantidora”);

RESOLVEM, de mútuo acordo, celebrar a presente Escritura de Emissão, de
acordo com os seguintes termos e condições:

1. DEFINIÇÕES

1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, são considerados termos
    definidos, no singular ou no plural, os termos a seguir:

  “Afiliada” significa, em relação à Emissora, qualquer pessoa física ou
  jurídica que controle, seja controlada ou esteja sob controle comum,
  devendo ser observado para o conceito de Afiliada as sociedades que
  controlam a Emissora, até o nível dos acionistas da Garantidora.

  “AGE da Emissora” tem o significado previsto na Cláusula 2.1, item I.

  “RCA da Garantidora” tem o significado previsto na Cláusula 2.1, item
  II.

  “Agente Fiduciário” tem o significado previsto no preâmbulo.

  “Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures” tem o
  significado atribuído na Cláusula 5.15.

  “ANBIMA” tem o significado previsto na Cláusula 3.1, item V.

  “ANEEL” significa Agência Nacional de Energia Elétrica – ANEEL.

  “Atualização Monetária” tem o significado atribuído na Cláusula 5.6.

  “Auditor Independente” significa um auditor independente registrado na
  CVM, dentre Deloitte Touche Tohmatsu Auditores Independentes, Ernst &
  Young Auditores Independentes, KPMG Auditores Independentes e
  PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes.

  “Agente de Liquidação” tem o significado previsto na Cláusula 4.9.

  “B3” tem o significado previsto na Cláusula 3.1, item III.

  “BNDES” significa o Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e
  Social.

  “Caixa Inicial” significa saldo de caixa e equivalente de caixa da
  Emissora após liquidação das Debêntures, pagamento da dívida do BNDES
  e distribuição de recursos aos seus acionistas.

  “Cash EBITDA” significa o valor de geração de caixa livre calculado
  conforme metodologia do Anexo II a esta Escritura, nos mesmos períodos
  de apuração do Cash EBITDA Mínimo.

  “Cash EBITDA Mínimo” significa os valores mínimos a serem pagos pela
  Emissora em cada Data de Pagamento, nos termos do no Anexo I a esta
  Escritura de Emissão, apurados de acordo com a metodologia de cálculo
  do Cash EBITDA.

  “CCEE” significa Câmara de Comercialização de Energia Elétrica.

  “CETIP21” significa o CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários,
  administrado e operacionalizado pela B3.

  “Código Civil” significa a Lei nº 10.406 de 10 de janeiro de 2002,
  conforme alterada.

  “Código de Processo Civil” significa a Lei nº 13.105, de 16 de março
  de 2015, conforme alterada.

  “CNPJ” tem o significado previsto no preâmbulo.

  “Contrato de Concessão” significa o Contrato de Concessão 008/2007,
  celebrado entre a ANEEL, a São Mateus Transmissora de Energia S.A. e a
  Abengoa Concessões Brasil Holding S.A em 11 de junho de 2007, conforme
  aditado de tempos em tempos.

  “Contrato de Distribuição” tem o significado previsto na Cláusula 4.7.

  “Contrato de Garantia” significa o “Contrato de Alienação Fiduciária
  de Ações, Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e Outras Avenças”,
  celebrado nesta data, entre a Garantidora, o TPG Seville, a Emissora e
  o Agente Fiduciário

  “CPST” significa o Contrato de Prestação de Serviço de Transmissão nº
  008/2007, celebrado em 04 de setembro de 2007 entre a Emissora e o ONS
  (conforme definido abaixo), conforme aditado.

  “Cronograma de Amortização” tem o significado atribuído na Cláusula
  5.8.

  “CUST” significam os Contratos de Uso do Sistema de Transmissão,
  celebrados entre o ONS, Emissora e os usuários do sistema de
  transmissão.

  “Coordenador Líder” significa o Banco Modal S.A.

  “CVM” significa Comissão de Valores Mobiliários.

  “Data Base de Verificação” significa 15 de abril e 15 de outubro de
  cada ano.

  “Data de Emissão” tem o significado previsto na Cláusula 4.3.

  “Datas de Pagamento” tem o significado previsto na Cláusula 5.8.

  “Data de Subscrição e Integralização” tem o significado previsto na
  Cláusula 5.4.

  “Data de Vencimento” tem o significado previsto na Cláusula 5.5.

  “Debêntures” tem o significado previsto no preâmbulo.

  “Debêntures em Circulação” para fins de constituição de quórum,
  significa todas as Debêntures subscritas e integralizadas e não
  resgatadas, excluídas as Debêntures mantidas em tesouraria, bem como
  as Debêntures pertencentes, direta ou indiretamente, (a) à Emissora ou
  à Garantidora; (b) a qualquer Afiliada das pessoas indicadas no item
  anterior; ou (c) a qualquer diretor, conselheiro, cônjuge, companheiro
  ou parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas referidas
  nos itens anteriores.

  “Debenturistas” tem o significado previsto no preâmbulo.

  “Destinação dos Recursos” tem o significado previsto na Cláusula 4.10.

  “Dia Útil” significa qualquer dia, (ii) em relação às obrigações de
  pagamento previstas nesta Escritura de Emissão, inclusive para fins de
  cálculo, qualquer dia exceto sábados, domingos ou feriados declarados
  nacionais; (iii) para as demais finalidades, os dias em que os bancos
  comerciais não estão abertos ou estão autorizados, obrigados ou sob
  ordem regulatória de permanecerem fechados na Cidade de São Paulo,
  Estado de São Paulo, ou Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, e
  (iii) exclusivamente em relação às obrigações de registro,
  arquivamento ou obtenção de certidões ou documentos junto a
  repartições públicas, qualquer dia em que o respectivo cartório,
  ofício de notas ou repartição pública responsável pelo ato não esteja
  aberto ou esteja autorizado ou obrigado a permanecer fechado.

  “Distribuições Permitidas” significa qualquer (i) distribuição a ser
  realizada pela Emissora (a) de dividendos já declarados relativos a
  exercícios sociais anteriores ao exercício social findo em 31 de
  dezembro de 2020; e/ou (b) por meio de redução de capital social no
  valor de até R$ 65.000.000,00 (sessenta e cinco milhões de reais);
  e/ou (ii) redução do capital social da Emissora necessária para
  cumprimento da Destinação dos Recursos, respeitada a ordem de
  prioridade prevista na Cláusula 4.10 desta Escritura de Emissão

  “Documentos da Operação” significa a Escritura de Emissão, o Contrato
  de Garantia e os respectivos aditamentos.

  “Documentos do Projeto” significa, em conjunto, o Contrato de
  Concessão, os CPST e os CUST.

  “Emissão” tem o significado previsto na Cláusula 2.1.

  “Emissora” tem o significado previsto no preâmbulo.

  “Encargos Moratórios” tem o significado previsto na Cláusula 5.11.

  “Escritura de Emissão” tem o significado previsto no preâmbulo.

  “Escriturador” tem o significado previsto na Cláusula 4.9.

  “Evento de Inadimplemento” tem o significado previsto na Cláusula 8.1.

  “Fiança” tem o significado previsto na Cláusula 5.20.

  “Financiamento Longo Prazo BNDES” significa o financiamento concedido
  pelo BNDES à Emissora do meio do Contrato de financiamento Mediante
  Abertura de Crédito n° 09.2.0308.1, celebrado entre o BNDES e a Evoltz
  IV em 07 de dezembro de 2009, conforme aditado de tempos em tempos.

  “FIP Seville” significa o Seville Fundo de Investimento em
  Participações Multiestratégia Fundo de Investimento em Participações,
  inscrito no CNPJ/ME sob o nº 21.409.018/0001-11.

  “Garantias” significa os direitos de garantia constituídos no âmbito
  do Contrato de Garantia e a Fiança.

  “Geração de Caixa Excedente” significa, em uma determinada Data Base
  de Verificação, a diferença entre (i) o montante do Cash EBITDA da
  Emissora, tendo como base as demonstrações financeiras semestrais sem
  revisão de auditoria e as demonstrações financeiras anuais auditadas
  da Emissora, conforme aplicável; e (ii) o Cash EBITDA Mínimo.

  “Instrução CVM 358” significa a Instrução da CVM nº 358, de 3 de
  janeiro de 2002, conforme alterada.

  “Instrução CVM 400” significa a Instrução da CVM nº 400, de 29 de
  dezembro de 2003, conforme alterada.

  “Instrução CVM 476” significa a Instrução da CVM nº 476, de 16 de
  janeiro de 2009, conforme alterada.

  “Instrução CVM 583” significa a Instrução da CVM nº 583, de 20 de
  dezembro de 2016, conforme alterada.

  “Investidores Profissionais” tem o significado previsto no artigo 9º‑A
  da Instrução CVM nº 539, de 13 de novembro de 2013, conforme alterada.

  “IPCA” significa o Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo -
  IPCA apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e
  Estatística – IBGE.

  “Jornais de Publicação” significa, em conjunto, os seguintes jornais
  de publicação da Emissora: o “Diário Oficial” e o “Monitor Mercantil”.

  “JUCERJA” significa a Junta Comercial do Estado do Rio de Janeiro.

  “Lei de Mercado de Capitais” tem o significado previsto na Cláusula
  2.1.

  “Lei de Sociedades por Ações” tem o significado previsto na Cláusula
  2.1.

  “Leis Anticorrupção” significa qualquer lei ou regulação que verse
  sobre atos de corrupção ou atos contra a administração pública,
  incluindo, mas não se limitando, a Lei nº 12.846/13, o Decreto nº
  8.420/15, o Decreto-Lei nº 2.848/40 (Código Penal Brasileiro) e,
  conforme aplicável, o U.S. Foreign Corrupt Practices Act de 1977 e o
  UK Bribery Act de 2010, conforme aplicável.

  “MDA” tem o significado previsto na Cláusula 3.1, item III.

  “MME” significa Ministério de Minas e Energia.

  “Mudança Adversa Relevante” significa qualquer alteração adversa
  relevante (i) nas condições negociais, econômicas, financeiras, de
  compliance, socioambientais ou operacionais (incluindo desempenho ou
  ativos) da Emissora e da Garantidora que comprovadamente possam afetar
  a capacidade da Emissora e da Garantidora de cumprir com as obrigações
  pecuniárias no âmbito dos Documentos da Operação; ou (ii) na validade
  ou eficácia dos Documentos da Operação.

  “Obrigações Garantidas” significa (i) as obrigações relativas ao
  pontual e integral pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário
  das Debêntures, acrescido da Atualização Monetária e Juros
  Remuneratórios Aplicáveis, dos Encargos Moratórios e dos demais
  encargos relativos aos Documentos da Operação, quando devidos, seja
  nas respectivas datas de pagamento ou em decorrência de Resgate
  Antecipado das Debêntures, Amortização Extraordinária Obrigatória das
  Debêntures ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
  Debêntures, conforme previsto nos Documentos da Operação; e (ii) as
  obrigações relativas a quaisquer outras obrigações pecuniárias
  assumidas pela Emissora nos termos das Debêntures ou desta Escritura
  de Emissão, incluindo, sem limitação, os honorários do Agente
  Fiduciário, bem como quaisquer custos ou despesas que venham a ser
  arcados pelo Agente Fiduciário em relação a processos judiciais,
  procedimentos legais e qualquer medida judicial necessária para a
  proteção dos direitos dos Debenturistas nos termos desta Escritura de
  Emissão.

  “Oferta” tem o significado previsto na Cláusula 2.1.

  “ONS” significa o Operador Nacional do Sistema Elétrico.

  “Ônus” significa hipoteca, penhor, alienação fiduciária, cessão
  fiduciária, usufruto, encargo, gravame ou ônus, penhora, judicial ou
  extrajudicial, seja voluntário ou involuntário.

  “Pacote de Garantias” significa, em conjunto, a Fiança e o Contrato de
  Garantia.

  “Período de Ausência do IPCA” tem o significado previsto na Cláusula
  5.6.2.

  “Prêmio” tem o significado previsto na Cláusula 5.14.

  “Prestadores de Serviço” significa, em conjunto, o Agente Fiduciário,
  o Agente de Liquidação, o Escriturador, o Auditor Independente e
  qualquer outro prestador de serviço aos Debenturistas.

  “Projeto” significa, o sistema de transmissão localizado nos Estados
  de Santa Catarina e Paraná, composto pelas linhas de transmissão
  Bateias-Curitiba, com 37 km de extensão em 525 kV, e Canoinhas-São
  Mateus, com 48 km de extensão em 230 kV, bem como as entradas de linha
  nas respectivas subestações associadas, e, adicionalmente, à
  realização de investimentos sociais não contemplados nas
  condicionantes do processo de licenciamento ambiental, conforme
  definido no Contrato de Concessão.

  “Resgate Antecipado Facultativo” tem o significado previsto na
  Cláusula 5.14.

  “Saldo Devedor Total” tem o significado previsto na Cláusula 5.14.

  “Taxa SELIC” significa a taxa média diária determinada pelo Sistema
  Especial de Liquidação e Custódia de títulos públicos emitidos pelo
  Tesouro Nacional.

  “TPG Seville” significa o TPG Seville SPV, LLC.

  “Transferências Permitidas” significa qualquer transferência de
  controle (considerando a definição de controle prevista no âmbito do
  artigo 116 da Lei de Sociedades por Ações), direta ou indireta, da
  Garantidora ou da Emissora, desde que o pretenso controlador seja:
  (a) uma entidade com rating mínimo, em escala local, AA+ atribuído
  pela Standard & Poor's ou pela Fitch Ratings, ou o seu equivalente
  atribuído pela Moody’s; ou (b) uma entidade com rating mínimo, em
  escala global, equivalente ao rating local AA+, atribuído pela
  Standard & Poor's ou pela Fitch Ratings, ou o seu equivalente
  atribuído pela Moody’s, caso referida sociedade não seja constituída
  sob as leis brasileiras; ou (c) um fundo soberano ou fundo de pensão
  de um país com “grau de investimento”, desde que atribuído por
  qualquer das agências classificadoras de risco descritas nos itens (a)
  e (b) acima.

  “Valor da Amortização Extraordinária” tem o significado atribuído na
  Cláusula 5.15, item I.

  “Valor Nominal Atualizado” tem o significado previsto na Cláusula 5.6.

  “Valor Nominal Unitário” tem o significado previsto na Cláusula 5.1.

  “Valor Total da Emissão” tem o significado previsto na Cláusula 4.5.

2. AUTORIZAÇÃO

2.1 A emissão das Debêntures, nos termos da Lei n.º 6.404, de 15 de
dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei de Sociedades por Ações”)
(“Emissão”), a oferta pública com esforços restritos de distribuição das
Debêntures, nos termos da Lei n.º 6.385, de 7 de dezembro de 1976,
conforme alterada (“Lei de Mercado de Capitais”), da Instrução CVM 476,
e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis (“Oferta”),
e a celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de Garantia e do
Contrato de Distribuição serão realizadas com base nas seguintes
deliberações:

  I. da assembleia geral extraordinária de acionistas da Emissora,
  realizada em 06 de novembro de 2020 (“AGE da Emissora”); e

  II. da reunião do conselho de administração da Garantidora, realizada
  em 06 de novembro de 2020 (“RCA da Garantidora”).

3. REQUISITOS

3.1 A Emissão, a Oferta e os demais Documentos da Operação serão
realizados com observância aos seguintes requisitos:

I.  Arquivamento e publicação da ata da AGE da Emissora. Nos termos do
      artigo 62, inciso I, da Lei de Sociedades por Ações, a ata da AGE
      da Emissora será arquivada na JUCERJA, e publicada nos Jornais de
      Publicação;

II. Arquivamento e publicação da ata da RCA da Garantidora. A ata da RCA
      da Garantidora será arquivada na JUCERJA e publicada nos termos da
      Lei de Sociedades por Ações e do estatuto social da Garantidora.

III. Registro desta Escritura de Emissão e seus Aditamentos. Nos termos
       do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei de Sociedades por
       Ações e do artigo 129 e 130 da Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de
       1973, conforme alterada:

(a) esta Escritura de Emissão e seus aditamentos serão protocolados para
      registro na JUCERJA em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
      de celebração desta Escritura de Emissão e de quaisquer
      aditamentos;

(b) esta Escritura de Emissão e seus aditamentos serão protocolados para
      registro no cartório de registro de títulos e documentos da Cidade
      do Rio de Janeiro, Estado do Rio de janeiro;

(c) (i) cópias digitalizadas em formato .pdf desta Escritura de Emissão
      e de seus aditamentos com a certificação digital de registro na
      JUCERJA e comprovação de registro nos cartórios de registro de
      títulos e documentos descritos no item “(b)” acima serão
      apresentados ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis da
      conclusão dos registros mencionado nos subitens “(a)” e “(b)”
      acima; e (ii) uma via original desta Escritura de Emissão e de
      seus eventuais aditamentos serão entregues ao Agente Fiduciário em
      até 5 (cinco) Dias Úteis da conclusão dos registros mencionados no
      subitem “(b)” acima.

IV. Depósito para Distribuição e Negociação. As Debêntures serão
      depositadas para distribuição no mercado primário por meio do
      MDA – Módulo de Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e
      operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão - Segmento
      Cetip UTVM (“B3”), sendo a distribuição das Debêntures liquidada
      financeiramente por meio da B3. As Debêntures serão depositadas
      para negociação no mercado secundário por meio do CETIP21, sendo
      as negociações liquidadas financeiramente na B3 e as Debêntures
      custodiadas eletronicamente na B3. As Debêntures somente poderão
      ser negociadas no mercado de balcão organizado após 90 (noventa)
      dias, contados de cada subscrição ou aquisição pelos Investidores
      Profissionais, nos termos dos artigos 13 e 15 da Instrução CVM
      476, e na Deliberação CVM nº 849, de 31 de março de 2020, conforme
      vigente, sujeito às exceções dos Inciso I e II do artigo 13, desde
      que a Emissora tenha cumprido com as obrigações previstas no
      artigo 17 da Instrução CVM 476.

V.  Registro da Oferta pela CVM. A Oferta está automaticamente
      dispensada de registro pela CVM, nos termos do artigo 6 da
      Instrução CVM 476, por se tratar de oferta pública com esforços
      restritos de distribuição;

VI. Registro da Oferta na ANBIMA. A Oferta será objeto de registro pela
      ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
      Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”), nos termos do inciso II do
      artigo 16 e do inciso V do artigo 18 do Código ANBIMA de Regulação
      e Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e Distribuição
      de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de
      Aquisição de Valores Mobiliários;

VII. Contrato de Garantia. O Contrato de Garantia e seus respectivos
       aditamentos serão celebrados e registrados nos cartórios de
       registro de títulos e documentos competentes, nos termos e
       condições estabelecidos nessa Escritura de Emissão e no Contrato
       de Garantia, conforme o caso. A Emissora deverá entregar ao
       Agente Fiduciário 1 (uma) via original do Contrato de Garantia e
       de seus respectivos aditamentos em até 5 (cinco) Dias Úteis da
       conclusão dos registros; e

VIII. Autorização do BNDES. Apresentação pela Emissora de aprovação
        prévia e expressa para o pré-pagamento, pela Emissora, do
        Financiamento de Longo Prazo BNDES.

4. OBJETO SOCIAL DA EMISSORA E CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

4.1 Objeto Social. A Emissora tem por objeto social a exploração de
concessões de serviços públicos de transmissão de energia elétrica,
incluindo os serviços de construção.

4.2 Número da Emissão. As Debêntures representam a primeira emissão de
debêntures da Emissora.

4.3 Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das
Debêntures será 16 de novembro de 2020 (“Data de Emissão”).

4.4 Séries. A Emissão será realizada em série única.

4.5 Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de
R$70.000.000,00 (setenta milhões de reais), na Data de Emissão (“Valor
Total da Emissão”).

4.6 Quantidade. Serão emitidas 70.000 (setenta mil) Debêntures.

4.7 Colocação. As Debêntures serão objeto de oferta pública com esforços
restritos de distribuição, nos termos da Lei de Mercado de Capitais, da
Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e regulamentares
aplicáveis, e do “Contrato de Coordenação e Distribuição Pública da
Primeira Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Evoltz IV – São Mateus
Transmissora de Energia S.A.” (“Contrato de Distribuição”), com a
intermediação do Coordenador Líder, sob o regime de garantia firme de
colocação para o Valor Total da Emissão, tendo como público alvo
Investidores Profissionais. O Coordenador Líder poderá acessar até 75
(setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo que as Debêntures
poderão ser subscritas e integralizadas por até 50 (cinquenta)
Investidores Profissionais.

4.8 Prazo de Subscrição. Respeitados os requisitos a que se referem as
Cláusulas 3 e 5.4, as Debêntures serão subscritas, a qualquer tempo, a
partir da data de início de distribuição da Oferta, observado o disposto
nos artigos 7º‑A, 8º, parágrafo 2º, e 8-A da Instrução CVM 476.

4.9 Escriturador e Agente de Liquidação. A instituição prestadora de
serviços de escrituração e agente de liquidação das Debêntures é a
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., com
sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida
das Américas, nº 3.434, 2º andar, sala 201, CEP 22640-102, inscrita no
CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 (“Escriturador” e “Agente de
Liquidação”, conforme o caso).

4.10 Destinação dos Recursos. Os recursos líquidos obtidos pela Emissora
com a Emissão serão integralmente utilizados pela Emissora (em conjunto,
“Destinação dos Recursos”): (a) prioritariamente para o pagamento
integral da dívida obtida por meio do Financiamento Longo Prazo BNDES,
em até 10 (dez) Dias Úteis da Data de Subscrição e Integralização
(conforme definido abaixo); (b) após a quitação integral da obtida por
meio do Financiamento Longo Prazo BNDES, nos termos desta Escritura de
Emissão, para a realização de quaisquer das atividades previstas no seu
objeto social, incluindo, mas não se limitando a distribuição de
dividendos a seus acionistas e/ou redução de capital da Emissora.

4.10.1. A Emissora deverá encaminhar ao Agente Fiduciário toda a
documentação necessária para a comprovação da Destinação de Recursos nos
termos dos itens (a) e (b) da Cláusula 4.10 acima em até 15 (quinze)
dias da ocorrência da Destinação dos Recursos, podendo o Agente
Fiduciário solicitar à Emissora eventuais esclarecimentos que se fizerem
necessários para fins de tal comprovação.

5. CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

5.1 Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal unitário
de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal
Unitário”).

5.2 Conversibilidade e Forma. As Debêntures não serão conversíveis em
ações de emissão da Emissora.

5.3 Espécie. As Debêntures serão da espécie com garantia real, com
garantia adicional fidejussória, nos termos do artigo 58 da Lei de
Sociedades por Ações.

5.4 Forma de Subscrição e Integralização. As Debêntures serão subscritas
e integralizadas por meio do MDA, em moeda nacional, à vista no ato da
subscrição, em uma única data, pelo respectivo Valor Nominal Unitário na
data da subscrição e integralização (“Data de Subscrição e
Integralização”).

5.5 Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de Resgate
Antecipado Facultativo das Debêntures ou de vencimento antecipado das
obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta
Escritura de Emissão, as Debêntures será de 84 (oitenta e quatro) meses
contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 15 de outubro de
2027 (“Data de Vencimento”).

6.  Atualização Monetária. O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor
    Nominal Unitário, conforme aplicável, será atualizado monetariamente
    pela variação acumulada do IPCA, desde a data a Data de Subscrição e
    Integralização até a data do efetivo pagamento (“Atualização
    Monetária”), sendo o produto da Atualização Monetária incorporado ao
    Valor Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário,
    conforme aplicável (“Valor Nominal Atualizado”). A atualização
    monetária será calculada conforme a fórmula abaixo:

VNa=VNe×C

onde:

VNa = Valor Nominal Atualizado das Debêntures, calculado com 8 (oito)
casas decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

C = fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$C = \prod_{k = 1}^{n}\left\lbrack \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}} \right\rbrack$$

onde:

n = número total de índices considerados na Atualização Monetária das
Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

NIk = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês de
atualização, caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data
de Aniversário. O mês de atualização refere-se à data de cálculo da
debênture; e

NIk-1 = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês “k”.

dup = número de Dias Úteis entre a Data de Subscrição e Integralização
ou a última Data de Aniversário (conforme abaixo definido) e a data de
cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do índice de
preço, sendo “dup” um número inteiro;

dut = número de Dias Úteis contados entre a última e a próxima Data de
Aniversário, sendo “dut” um número inteiro;

sendo que:

(i) a aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
legislação em vigor, sem necessidade de ajuste à esta Escritura de
Emissão ou qualquer outra formalidade;

(ii) o número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo órgão
responsável por seu cálculo;

(iii) considera-se data de aniversário o dia 15 (quinze) de cada mês
(“Data de Aniversário”);

(iv) considera-se como mês de atualização, o período mensal compreendido
entre duas Datas de Aniversário consecutivas das Debêntures;

(v) os fatores resultantes da expressão: [] são considerados com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento;

(vi) o produtório é executado a partir do fator mais recente,
acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
arredondamento; e

(vii) os valores dos finais de semana ou feriados serão iguais ao valor
do Dia Útil subsequente, apropriando o pro rata do último Dia Útil
anterior.

1.  No caso de indisponibilidade temporária do IPCA quando do pagamento
    de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão
    para as Debêntures, será utilizada, em sua substituição, para a
    apuração do IPCA, a projeção do IPCA calculada com base na média
    coletada junto ao Grupo Consultivo Permanente Macroeconômico da
    ANBIMA, informada e coletada a cada projeção do IPCA-15 e IPCA
    Final, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto
    por parte da Emissora quanto pelos Debenturistas, quando da
    divulgação posterior do IPCA.

2.  Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a
    30 (trinta) dias contados da data esperada para sua apuração e/ou
    divulgação (“Período de Ausência do IPCA”) ou, ainda, na hipótese de
    extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação
    judicial, o IPCA deverá ser substituído pelo seu substituto legal
    ou, no caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente
    Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a
    contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do
    evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar
    Assembleia Geral de Debenturistas, na forma e nos prazos estipulados
    no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de
    Emissão, para os Debenturistas definirem, observada a regulamentação
    aplicável, o novo parâmetro a ser aplicado, o qual deverá refletir
    parâmetros utilizados em operações similares existentes à época
    (“Taxa Substitutiva”). Até a deliberação desse parâmetro será
    utilizada, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações
    pecuniárias previstas nesta Escritura, as projeções ANBIMA para o
    IPCA, coletadas junto ao Grupo Consultivo Permanente Macroeconômico
    da ANBIMA, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras,
    multas ou penalidades, tanto por parte da emissora quanto pelos
    Debenturistas, quando da divulgação posterior do IPCA.

3.  Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia
    Geral de Debenturistas, a referida não será mais realizada, e o
    IPCA, a partir de sua divulgação, voltará a ser utilizado para o
    cálculo do Valor Nominal Atualizado das Debêntures desde o dia de
    sua indisponibilidade.

4.  O novo parâmetro de remuneração definido conforme Cláusula 5.6.1.2
    acima será vinculante para a Emissora, observado que, não havendo
    comum acordo com a Emissora, a Emissora terá o direito de realizar
    um Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures, de acordo com os
    termos estabelecidos na Cláusula 5.13 abaixo, porém em qualquer data
    e sem o pagamento do Prêmio ou qualquer outro prêmio de resgate
    antecipado.

7.  Juros Remuneratórios. sobre o Valor Nominal Atualizado das
    Debêntures incidirão juros remuneratórios a serem definidos de
    acordo com o procedimento de definição da Remuneração, a ser
    realizado no Dia Útil anterior à Data de Subscrição e Integralização
    ("Procedimento de Definição da Remuneração"), correspondentes ao que
    for maior na data de realização do Procedimento de Definição da
    Remuneração entre (i) a taxa indicativa divulgada pela ANBIMA do
    cupom da taxa interna de retorno da Nota do Tesouro Nacional, série
    B – NTN-B, com vencimento em 15 de maio de 2025 ("NTN-B 2025"),
    apurada pela cotação indicativa no fechamento do dia útil Anterior à
    data de realização do Procedimento de Definição da Remuneração
    (excluindo-se a data de realização do referido procedimento no
    cômputo de dias), conforme taxas indicativas divulgadas pela ANBIMA
    em sua página na internet (http://www.anbima.com.br), acrescida
    exponencialmente de um spread de até 3,00% (três por cento) ao ano,
    com base em 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis; ou (ii) a
    variação acumulada do IPCA acrescida de sobretaxa de 4,80% (quatro
    inteiros e oitenta centésimos por cento) ao ano, com base em 252
    (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis. Os Juros Remuneratórios
    deverão ser calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata
    temporis, sobre o Valor Nominal Atualizado das Debêntures, por Dias
    Úteis decorridos desde a Data de Subscrição e Integralização ou a
    Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures (conforme
    definido abaixo) imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
    do efetivo pagamento, e pagos ao final de cada Período de
    Capitalização (conforme definido abaixo) (“Juros Remuneratórios”).
    Os Juros Remuneratórios das Debêntures serão calculados de acordo
    com a seguinte fórmula:

  J = VNa x (Fator Spread – 1)

  onde:

+------------+------+--------------------------------------------------+
|   J        |   =  |   valor dos Juros Remuneratórios das Debêntures  |
|            |      |   devidos ao final de cada Período de            |
|            |      |   Capitalização e calculado com 8 (oito) casas   |
|            |      |   decimais sem arredondamento;                   |
+------------+------+--------------------------------------------------+
|   VNa      |   =  |   Valor Nominal Atualizado das Debêntures,       |
|            |      |   calculado com 8 (oito) casas decimais, sem     |
|            |      |   arredondamento;                                |
+------------+------+--------------------------------------------------+
|   Fator    |   =  |   Fator de spread fixo calculado com 9 (nove)    |
|   Juros    |      |   casas decimais, com arredondamento, apurado da |
|            |      |   seguinte forma:                                |
+------------+------+--------------------------------------------------+

[]

onde:

Spread = a ser definido no Procedimento de Definição da Remuneração e
indicado com 4 (quatro) casas decimais. n = número de Dias Úteis entre a
data do próximo Período de Capitalização e a data do evento anterior,
sendo “n” um número inteiro.

  DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período de
  Capitalização, sendo “DT” um número inteiro.

  DP = número de Dias Úteis entre o último Período de Capitalização e a
  data atual, sendo “DP” um número inteiro.

Considera-se “Período de Capitalização”, para fins desta Escritura de
Emissão, (i) o intervalo de tempo que se inicia na Data de Subscrição e
Integralização (inclusive) e termina na primeira Data de Pagamento dos
Juros Remuneratórios (conforme abaixo definido) (exclusive), para a o
primeiro pagamento de Juros Remuneratórios; e (ii) o intervalo de tempo
que se inicia na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
imediatamente anterior (inclusive), e termina na Data de Pagamento dos
Juros Remuneratórios subsequente (exclusive), para o demais pagamentos
de Juros Remuneratórios. Cada Período de Capitalização sucede o anterior
sem solução de continuidade, até a Data de Vencimento.

1.  O resultado do Procedimento de Definição da Remuneração será
    ratificado por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, a ser
    celebrado anteriormente à Data de Subscrição e Integralização, sem a
    necessidade de qualquer deliberação societária adicional da
    Companhia e/ou de qualquer dos Fiadores ou assembleia geral de
    Debenturistas.

2.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de Resgate Antecipado
    Facultativo das Debêntures, eventos de Amortização Extraordinária
    obrigatória das Debêntures, ou do vencimento antecipado das
    obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta
    Escritura de Emissão, os Juros Remuneratórios serão pagos em 13
    (treze) parcelas, sendo o primeiro pagamento devido em 15 de outubro
    de 2021 (inclusive), e os demais em parcelas semestrais e
    consecutivas, a serem pagas sempre nos meses de abril de outubro de
    cada ano (exclusive), até a Data de Vencimento, nas mesmas datas de
    pagamento previstas no Cronograma de Amortização (conforme definido
    abaixo).

8.  Periodicidade de Pagamento do Valor Nominal Atualizado. O Valor
    Nominal Atualizado das Debêntures deverá ser amortizado pela
    Emissora em 13 (treze) parcelas, devidas nas Datas de Pagamento,
    sendo a primeira devida em 15 de outubro de 2021 (inclusive), e as
    demais em parcelas , a serem pagas sempre nos meses de abril e
    outubro de cada ano (exclusive), até a Data de Vencimento, de acordo
    com o seguinte cronograma de amortização (“Cronograma de
    Amortização”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Percentual de Amortização das       Data de Pagamento
  Debêntures (em relação ao Saldo do  
  Valor Nominal Atualizado das        
  Debêntures na Data de Pagamento)    
  ----------------------------------- -----------------------------------
  3,7600%                             15/10/2021

  5,8880%                             15/04/2022

  8,4006%                             15/10/2022

  10,7195%                            15/04/2023

  13,5925%                            15/10/2023

  16,6754%                            15/04/2024

  21,0800%                            15/10/2024

  25,1715%                            15/04/2025

  31,2999%                            15/10/2025

  34,1296%                            15/04/2026

  33,4884%                            15/10/2026

  53,3852%                            15/04/2027

  100,0000%                           Data de Vencimento
  -----------------------------------------------------------------------

5.9 Local de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora, nos termos
desta Escritura de Emissão, serão realizados (i) pela Emissora, no que
se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Atualizado, aos Juros
Remuneratórios e aos Encargos Moratórios, e com relação às Debêntures
que estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3; e/ou
(ii) pela Emissora, nos demais casos, por meio do Escriturador, caso as
Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

5.10 Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura
de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento
coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo devido qualquer
acréscimo aos valores a serem pagos.

5.11 Multa e Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento
de qualquer valor devido pela Emissora aos Debenturistas nos termos
desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da Atualização
Monetária e dos Juros Remuneratórios, incidirão, sobre todos e quaisquer
valores em atraso (a) multa não-compensatória no valor equivalente a 2%
(dois por cento) do montante principal em atraso, e (b) juros de mora
equivalente a 1% (um inteiro por cento) ao ano, calculados pro rata
temporis a partir da data de inadimplemento até a data do efetivo
pagamento (em conjunto, “Encargos Moratórios”), independentemente de
aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial.

5.12 Término dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento de um
Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer obrigações
pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em
qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos termos desta
Escritura de Emissão não lhe dará o direito a qualquer acréscimo no
período relativo ao atraso no recebimento, observado, todavia, que todos
os direitos adquiridos pelo Debenturista até a data do respectivo
vencimento ou pagamento serão preservados, e os montantes permanecerão
disponíveis ao Debenturista.

5.13 Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada.

5.14 Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures. A Emissora poderá, a
seu exclusivo critério, realizar, a qualquer tempo a partir da Data de
Emissão, e com aviso prévio de 5 (cinco) Dias Úteis aos Debenturistas
(por meio de publicação de anúncio nos Jornais de Publicação ou por meio
de envio de notificação individual a todos os Debenturistas, com cópia
ao Agente Fiduciário), ao Agente Fiduciário, ao Escriturador, ao Agente
de Liquidação e à B3, o resgate antecipado da totalidade das Debêntures
(e não menos do que a totalidade), com o consequente cancelamento de
tais Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo”), mediante o pagamento
do Valor Nominal Atualizado das Debêntures, conforme o caso, acrescido
dos Juros Remuneratórios aplicáveis, calculados pro rata temporis a
partir da Data de Subscrição e Integralização ou da Data de Pagamento
aplicável imediatamente anterior, conforme aplicável, até a data do
efetivo pagamento (“Saldo Devedor Total”), acrescido de prêmio,
incidente sobre o valor do resgate (sendo que o valor do resgate
significa o saldo do Valor Nominal Atualizado da Debêntures, acrescido
dos Juros Remuneratórios, calculada pro rata temporis desde da Data de
Subscrição e Integralização ou a Data de Pagamento imediatamente
anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento),
correspondente a (“Prêmio”):

(i) 1,90% (um inteiro e noventa centésimos por cento), caso o Resgate
    Antecipado Facultativo seja realizado entre a Data de Emissão
    (inclusive) e 15 de outubro de 2021 (exclusive);

(ii) 1,50% (um inteiro e cinquenta centésimos por cento), caso o Resgate
     Antecipado Facultativo seja realizado entre 15 de outubro de 2021
     (inclusive) e 15 de outubro de 2022 (exclusive);

(iii) 1,10% (um inteiro e dez centésimos por cento), caso o Resgate
      Antecipado Facultativo seja realizado entre 15 de outubro de 2022
      (inclusive) e 15 de outubro de 2023 (exclusive);

(iv) 0,70% (setenta centésimos por cento), caso o Resgate Antecipado
     Facultativo seja realizado entre 15 de outubro de 2023 (inclusive)
     e 15 de outubro de 2024 (exclusive); e

(v) 0,40% (quarenta centésimos por cento), caso o Resgate Antecipado
    Facultativo seja realizado entre 15 de outubro de 2024 (inclusive) e
    a Data de Vencimento (exclusive).

5.14.1. O Resgate Antecipado Facultativo, com relação às Debêntures que
estejam custodiadas eletronicamente na B3, deverá ocorrer de acordo com
os procedimentos da B3, e, caso as Debêntures não estejam custodiadas
eletronicamente na B3, o Resgate Antecipado Facultativo deverá ser
realizado em conformidade com os procedimentos operacionais do
Escriturador.

5.14.2. Não será permitido o resgate antecipado facultativo parcial das
Debêntures.

5.14.3. Para evitar quaisquer dúvidas, caso o pagamento do Resgate
Antecipado Facultativo ocorra em data que coincida com qualquer Data de
Pagamento, o Prêmio previsto na Cláusula 5.13 acima incidirá sobre o
Saldo Devedor Total, líquido de tais pagamentos do Valor Nominal
Atualizado das Debêntures e/ou dos Juros Remuneratórios, caso estes já
tenham sido devidamente realizados na data de pagamento do Resgate
Antecipado Facultativo, nos termos desta Escritura de Emissão.

15. Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures. Para os fins
    da amortização extraordinária obrigatória das Debêntures, na
    hipótese e conforme valores e procedimentos definidos nesta Cláusula
    (“Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures”), a
    Emissora deverá:

I.  No prazo de 5 (cinco) Dias Úteis antes de cada Data de Pagamento,
      notificar o Agente Fiduciário informando:

  A) respectivo montante de Geração de Caixa Excedente; e

  B) o valor da Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures,
  que será correspondente a diferença apurada entre (B.1) o montante de
  Geração de Caixa Excedente; e (B.2) o valor de amortização do Valor
  Nominal Atualizado das Debêntures e dos Juros Remuneratórios a serem
  pagos na próxima Data de Pagamento, utilizando-se como valor projetado
  do IPCA para os dias remanescentes até a próxima Data de Pagamento a
  projeção do IPCA calculada com base na média coletada junto ao Grupo
  Consultivo Permanente Macroeconômico da ANBIMA, informada e coletada a
  cada projeção do IPCA-I5 e IPCA Final (sendo o resultado o “Valor da
  Amortização Extraordinária”).

II. No prazo de 3 (três) Dias Úteis antes de cada Data de Pagamento,
    caso tenha sido apurado um Valor da Amortização Extraordinária
    positivo, notificar, nos termos da regulamentação aplicável da CVM,
    os Debenturistas, o Agente Fiduciário, o Escriturador, o Agente de
    Liquidação e a B3, informando sobre a amortização extraordinária das
    Debêntures e o Valor da Amortização Extraordinária, a ser realizada
    na próxima Data de Pagamento.

III. Em cada respectiva Data de Pagamento, realizar a Amortização
     Extraordinária Obrigatória das Debêntures, no montante
     correspondente ao Valor da Amortização Extraordinária, mediante o
     pagamento parcial do Saldo Devedor Total, observado que a
     amortização do Valor Nominal Atualizado das Debêntures, sem
     qualquer prêmio, e observado do limite de 98% (noventa e oito por
     cento) do Valor Nominal Atualizado.

  5.15.1 A Amortização Extraordinária Obrigatória das Debentures, com
  relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3,
  deverá ocorrer de acordo com os procedimentos da B3 e, caso as
  Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, a
  Amortização Extraordinária Obrigatória das Debentures deverá ser
  realizada em conformidade com os procedimentos operacionais do
  Escriturador.

5.16. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de
Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil
imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

5.17. Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão emitidas sob a
forma nominativa, escritural, sem emissão de certificados, sendo que,
para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será
comprovada pelo extrato das Debêntures emitido pelo Escriturador.
Adicionalmente, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3,
será reconhecido como comprovante de titularidade o extrato em nome do
Debenturista emitido pela B3.

5.18. Imunidade Tributária. Caso qualquer Debenturista tenha imunidade
ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação ou
ao Escriturador, conforme o caso, com, no mínimo, 10 (dez) Dias Úteis de
antecedência à data prevista para recebimento de valores relativos às
Debêntures, a documentação comprobatória da referida imunidade ou
isenção tributária, sob pena de ter descontados de seus pagamentos os
valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor.

5.19. Garantias. As Obrigações Garantidas são garantidas pelas seguintes
Garantias:

  I. Alienação Fiduciária de Ações da Emissora: alienação fiduciária
  pela Garantidora e pelo TPG Seville, em favor dos Debenturistas,
  representados pelo Agente Fiduciário, de acordo com as disposições dos
  artigos 1.361 e seguintes do Código Civil e dos artigos 40, 100 e 113
  da Lei de Sociedades por Ações, as ações representantes de 100% (cem
  por cento) do capital social da Emissora. A alienação fiduciária de
  ações recairá sobre todos os direitos futuros e presentes das ações do
  capital social da Emissora, toda e qualquer nova ação emitida pela
  Emissora, direitos de subscrição, debêntures conversíveis,
  certificados, opções de compra, e quaisquer outros títulos
  representativos, ou que possam no futuro representar, direitos sobre o
  capital social da Emissora, de acordo com os termos e condições do
  Contrato de Garantia;

  II. Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios da Garantidora e do TPG
  Seville: cessão fiduciária pela Garantidora e pelo TPG Seville, em
  favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, todos e
  quaisquer recursos provenientes de alienações e transferências, pela
  Garantidora e pelo TPG Seville, das ações de emissão da Emissora por
  eles detidas, de acordo com os termos e condições do Contrato de
  Garantia; e

  III. Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios da Emissora: a Emissora
  se obriga a ceder fiduciariamente em favor dos Debenturistas,
  representados pelo Agente Fiduciário, todos e quaisquer direitos,
  presentes e/ou futuros emergentes do Contrato de Concessão, inclusive
  os relativos a eventuais indenizações devidas à Emissora em
  decorrência da extinção ou revogação do Contrato de Concessão, de
  acordo com os termos e condições do Contrato de Garantia.

5.20 Fiança da Garantidora. A Garantidora, neste ato, se obriga, em
caráter irrevogável e irretratável, perante os Debenturistas,
representados pelo Agente Fiduciário, como fiadora e principal pagadora,
responsável pelo cumprimento de todas as Obrigações Garantidas a
qualquer tempo devidas, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão,
(“Fiança”), renunciando expressamente aos benefícios de ordem, direitos
e faculdades de exoneração de qualquer natureza previstos nos artigos
333, parágrafo único, 364, 366, 368, 821, 824, 827, 834, 835, 837, 838 e
839 do Código Civil e dos artigos 130 e 794 do Código de Processo Civil.

  I. Os pagamentos feitos pela Garantidora, em relação às Debêntures
  deverão ser realizados de forma que os Debenturistas recebam da
  Garantidora o montante que eles teriam recebido caso a própria
  Emissora tivesse realizado o respectivo pagamento, sem as deduções que
  não teriam sido realizadas caso a Emissora tivesse honrado o
  respectivo pagamento, fora do ambiente da B3.

  II. A Garantidora, neste ato, renuncia ao direito de se sub-rogar nos
  direitos de crédito correspondentes as obrigações assumidas nesta
  cláusula até o recebimento integral pelos debenturistas de todos os
  valores oriundos das Obrigações Garantidas. Portanto, em relação aos
  valores efetivamente repagos pela Garantidora, esta somente terá o
  direito de exigir ou receber tais valores da Emissora após o
  recebimento integral pelos debenturistas de todos os valores oriundos
  das Obrigações Garantidas.

I.  Verificada qualquer hipótese de insuficiência de pagamento ou
      pagamento em atraso de quaisquer Obrigações Garantidas, o Agente
      Fiduciário será o responsável por requerer a execução, judicial ou
      extrajudicial da Fiança, conforme função que lhe é atribuída nesta
      Escritura de Emissão. A Fiança poderá ser executada e exigida pelo
      Agente Fiduciário quantas vezes forem necessárias até a integral e
      efetiva quitação de todas as Obrigações Garantidas, sendo certo
      que a não execução da Fiança por parte do Agente Fiduciário não
      ensejará, em qualquer hipótese, perda do direito de execução pelos
      Debenturistas da Fiança.

II. A presente Fiança entrará em vigor na Data de Emissão, permanecendo
      válida e vigente em todos os seus termos até o pagamento integral
      das Obrigações Garantidas, extinguindo-se imediata e
      automaticamente mediante seu integral cumprimento.

6. OBRIGAÇÕES

6.1 Observadas as demais condições previstas nesta Escritura de Emissão,
a Emissora se obriga, ainda, a:

  Informações

i.  disponibilizar em sua página na internet e fornecer ao Agente
    Fiduciário: (a) no prazo de até 90 (noventa) dias contados da data
    de término de cada exercício social ou na data da sua publicação, o
    que ocorrer primeiro, cópia das suas demonstrações financeiras
    societárias relativas ao respectivo exercício social, auditadas por
    Auditor Independente; (b) no prazo de até 120 (cento e vinte) dias
    contados da data de término de cada exercício social ou na data da
    sua publicação, o que ocorrer primeiro, cópia das demonstrações
    financeiras consolidadas da Garantidora; e (c) no prazo de até
    115 (cento e quinze) dias contados da data de término de cada
    exercício social ou na data da sua publicação, o que ocorrer
    primeiro, cópia das demonstrações financeiras regulatórias com
    relatório realizado pelo Auditor Independente indicando o Cash
    EBITDA da Emissora; sendo todas as referidas demonstrações
    financeiras preparadas de acordo com a Lei de Sociedades por Ações e
    com as regras emitidas pela CVM;

ii. fornecer ao Agente Fiduciário:

a)  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que forem
      realizados, avisos aos Debenturistas;

b)  no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contado da data de ocorrência,
      informações sobre a ocorrência de qualquer inadimplemento, pela
      Emissora ou pela Garantidora, de qualquer obrigação prevista nesta
      Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais Documentos da
      Operação

c)  no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contado da data de ocorrência,
      informações sobre qualquer evento que causou ou possa causar uma
      Mudança Adversa Relevante. Na hipótese de a informação surgir de
      um evento, ato ou fato que requeira a divulgação de fato relevante
      pela Emissora, de acordo com a Instrução CVM 358, a informação
      deverá ser enviada ao Agente Fiduciário simultaneamente à
      divulgação ao mercado;

d)  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do registro na
      JUCERJA, uma via original desta Escritura de Emissão e de seus
      aditamentos;

e)  no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contado da data em que tomar
      ciência acerca de quaisquer notificações por parte de órgãos
      governamentais, instauração de ações judiciais ou decisões
      judiciais que envolvam aspectos ambientais e regulatórios
      relacionados ao Projeto;

f)  no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contado da data da respectiva
      citação ou notificação, a ocorrência de qualquer ação judicial,
      processo administrativo ou arbitral relacionado a Emissora, que,
      na opinião razoável da Emissora, cause ou possa causar uma Mudança
      Adversa Relevante;

g)  no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contado do respectivo recebimento,
      fornecer ao Agente Fiduciário informações sobre quaisquer
      penalidades fiscais, ambientais, ou concorrenciais, ente outras,
      impostas por órgãos governamentais contra a Emissora;

h)  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de recebimento
      da respectiva solicitação, informações e/ou documentos que venham
      a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, na qualidade de
      representante dos Debenturistas, incluindo mas não se limitando a
      informação e/ou documentação relacionada a aspectos
      socioambientais, se a informação solicitada estiver imediatamente
      disponível relacionados à Emissora, à Garantidora e ao Projeto,
      que se façam relevantes em relação a capacidade de cumprimento das
      obrigações previstas neste contrato. A Emissora se compromete a
      envidar os melhores esforços para enviar prontamente, em não mais
      que 10 (dez) Dias Úteis, qualquer outra informação e/ou documento
      solicitado pelo Agente Fiduciário que dependa de terceiros e/ou
      seja relacionado a processos judiciais ou administrativos;

i)  na mesma data da convocação, pela Emissora, notificação sobre a
      realização de qualquer assembleia geral de Debenturistas;

j)  até 30 de março de cada ano, cópias eletrônicas de qualquer
      documento ou outra informação solicitada pelo Agente Fiduciário
      para elaboração do relatório anual exigido na forma da Instrução
      CVM 583;

k)  anualmente, declaração assinada por representantes legais da
    Emissora e da Garantidora, informando sobre (i) a prática e/ou
    manutenção, pela Emissora, Garantidora e suas Afiliadas, do
    compartilhamento de infraestrutura administrativa e recursos
    humanos, nos termos da Resolução Normativa da ANEEL nº 699, de 26 de
    janeiro de 2016 (“REN 699/16”) e Despacho nº 1.887, de 3 de julho de
    2019; bem como (ii) o cumprimento, do disposto na REN 699/16.

Obrigações da Oferta e da Emissão

iii. manter os Prestadores de Serviço contratados durante o período de
     duração das Debêntures, às suas próprias custas;

iv. cumprir com as obrigações estabelecidas na Instrução CVM 476,
    especialmente as estabelecidas no Artigo 17;

v.  manter arquivada toda a documentação relacionada à Oferta por até
    5 (cinco) anos contados da notificação de encerramento da Oferta ou
    por período mais extenso, caso requerido pela CVM;

vi. convocar assembleia geral de Debenturistas para deliberar sobre
    qualquer das matérias que sejam do interesse dos Debenturistas, caso
    tal convocação seja de responsabilidade do Agente Fiduciário nos
    termos da lei e/ou desta Escritura de Emissão, mas o Agente
    Fiduciário não o faça no prazo aplicável, em até 5 (cinco) Dias
    Úteis contados da data que tal convocação deveria ter sido feita
    pelo Agente Fiduciário;

vii. comparecer, por meio de seus representantes, às assembleias gerais
     de Debenturistas, sempre que solicitado;

viii. realizar o pagamento todas despesas razoavelmente incorridas e
      documentadas pelo Agente Fiduciário na defesa dos interesses e
      direitos dos Debenturistas;

ix. não revelar qualquer informação relacionada à Emissora, à Emissão e
    às Debêntures em descumprimento às normas aplicáveis, incluindo, mas
    não se limitando, à Instrução CVM 476 e ao artigo 48 da Instrução
    CVM 400;

x.  manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
    secundário até o seu integral pagamento, arcando com todos os custos
    associados;

xi. arcar com todas as despesas relacionadas (i) à distribuição das
    Debêntures, incluindo os custos relacionados ao depósito na B3; (ii)
    ao registro e à publicação dos atos necessários à Emissão, incluindo
    a Escritura de Emissão, seus aditamentos e aprovações
    societárias; (iii) à contratação do Agente Fiduciário, do
    Escriturador e do Agente de Liquidação; e (iv) ao registro do
    Contrato de Garantia e seus respectivos aditamentos;

xii. cumprir com todas as solicitações feitas pela CVM e as solicitações
     lícitas e razoáveis feitas pelas ANBIMA e B3;

xiii. manter órgão para atender aos Debenturistas ou contratar
      instituições financeiras autorizadas para a prestação desse
      serviço;

xiv. manter os livros de contabilidade atualizados e realizar os
     registros aplicáveis, de acordo com prática contábil adotada no
     Brasil, dando acesso aos representantes do Agente Fiduciário a: (i)
     qualquer relatório preparado por auditores independentes em relação
     às demonstrações financeiras da Emissora e da Garantidora; (ii) os
     livros e outros registros contábeis da Emissora e da Garantidora; e

xv. cumprir com as Instruções CVM 358 e 400 relativamente ao dever de
    sigilo e proibição de negociação.

6.2 Observadas as demais condições previstas nesta Escritura de Emissão,
a Emissora e a Garantidora, conforme aplicável, se obrigam a:

  Observância da Legislação

i.  cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
    determinações do ONS, da ANEEL, do MME e dos demais órgãos
    governamentais, autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis ao
    exercício de suas atividades;

ii. cumprir todas as leis ou regulamentações contra a prática de
    corrupção ou atos lesivos à administração pública, de prevenção à
    lavagem de dinheiro e financiamento ao terrorismo, incluindo, sem
    limitação, as Leis Anticorrupção;

iii. cumprir com as disposições das regulações social e ambiental
     aplicáveis, bem como observar a legislação trabalhista e social
     relativa à saúde e à segurança no trabalho e não utilização de mão
     de obra infantil e análoga à escrava, incluindo a Política Nacional
     do Meio Ambiente e as Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do
     Meio Ambiente;

iv. adotar medidas preventivas ou reparatórias e ações para prevenir e
    corrigir danos ambientais oriundos das atividades descritas em seu
    estatuto social e se responsabilizar, única e exclusivamente, pela
    alocação dos recursos financeiros obtidos por meio da Oferta.
    Responsabilizar-se por todas as medidas necessárias ao desempenho
    das atividades mencionadas cumprindo com determinações de órgãos
    municipais, estaduais e federais que regulem padrões ambientais;

v.  obter tempestivamente e manter válidas e vigentes todas as licenças,
    concessões, autorizações e permissões materiais, incluindo as
    ambientais, necessárias para o desenvolvimento do Projeto;

vi. obter tempestivamente e manter válidas, eficazes e vigentes todas as
    autorizações necessárias para a celebração desta Escritura de
    Emissão e dos demais Documentos da Operação pela Emissora, como
    também para o cumprimento das obrigações contidas na Escritura de
    Emissão e nos demais Documentos da Operação;

vii. realizar o pagamento de todas as obrigações de natureza tributária
     quando devidas (municipal, estadual e federal) incluindo aquelas
     que incidam sobre as Debêntures, exceto por aquelas que estejam
     sendo questionadas de boa-fé no âmbito administrativo ou judicial;

  Obrigações de Não Fazer

viii. exceto pelas Distribuições Permitidas, não realizar qualquer outra
      forma de distribuição de recursos da Emissora para seus
      acionistas, incluindo redução de capital, repagamento de mútuos,
      dívidas subordinadas ou dividendos a não ser com autorização do
      Agente Fiduciário, agindo conforme as instruções dos
      Debenturistas;

ix. em relação à Emissora, não incorrer em qualquer endividamento
    adicional sem a prévia e expressa anuência do Agente Fiduciário,
    agindo conforme as instruções dos Debenturistas;

x.  não modificar a natureza ou o escopo do Projeto ou modificar as
    atividades da Emissora de forma que possa afetar direta ou
    indiretamente o integral e tempestivo cumprimento das obrigações
    contraídas nos termos do Contrato de Concessão e desta Escritura de
    Emissão;

xi. em relação à Emissora, não deter participação em outras entidades,
    como sócio, acionista ou de outra forma permitida em lei;

xii. em relação à Emissora, não receber outorga de outra concessão de
     serviço público de transmissão de energia elétrica que não seja
     relacionada ao Contrato de Concessão, sendo permitido a celebração
     de reforços acordados com a ANEEL;

xiii. não transferir, ceder ou prometer ceder esta Escritura de Emissão,
      o Contrato de Garantia e os Documentos do Projeto, sem o prévio
      consentimento dos Debenturistas representados pelo Agente
      Fiduciário;

xiv. Não realizar operações fora do seu objeto social, assim como não
     praticar atos em desacordo com o seu estatuto social ou a
     Escritura.

  Obrigações Gerais

xv. obter e manter válida e vigente cobertura de seguro adequada para o
    Projeto, de acordo com o razoavelmente esperado conforme padrões do
    mercado e o estágio do Projeto;

xvi. permitir que o Agente Fiduciário, ou qualquer terceiro por ele
     indicado, inspecione o Projeto, observado que tal inspeção seja
     agendada com, no mínimo, 7 (sete) Dias Úteis de antecedência;

xvii. preservar e manter todos os bens e ativos necessários para a
      condução do Projeto, suas atividades e sua operação em boas
      condições de uso e funcionamento;

xviii. com relação à Emissora, cumprir com as obrigações estabelecidas
       no Contrato de Concessão;

xix. utilizar os recursos obtidos com a Oferta exclusivamente conforme a
     Cláusula 4.10 e realizar a quitação do Financiamento de Longo Prazo
     BNDES em prazo de 5 (cinco) Dias Úteis da liquidação dos recursos
     decorrentes da Emissão; e

xx. em relação à Emissora, sempre que em uma Data Base de Verificação o
    montante de Cash EBITDA Mínimo não for atingido, utilizar de seu
    Caixa Inicial ou solicitar à Garantidora aporte de capital de forma
    a cumprir com o Cash EBITDA Mínimo.

7. DECLARAÇÕES DA EMISSORA E DA GARANTIDORA

7.1 A Emissora e a Garantidora, nesta data, declaram ao Agente
Fiduciário, individualmente e exclusivamente com relação a si própria,
que:

i.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
    forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras, sem
    registro de emissora de valores mobiliários perante a CVM;

ii. está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
    autorizações, inclusive legais, societárias, regulatórias e de
    terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão do
    Contrato de Garantia e ao cumprimento de todas as obrigações aqui
    previstas e à realização da Emissão e da Oferta, tendo sido
    plenamente satisfeitos todos os requisitos legais, societários,
    regulatórios e de terceiros necessários para tanto, inclusive em
    relação à autorização do BNDES no âmbito do pré-pagamento do
    Financiamento de Longo Prazo BNDES, sendo certo que assim que houver
    a efetiva liquidação, o BNDES emitirá a Declaração de Quitação com a
    exoneração das garantias prestadas em favor do BNDES;

iii. seus representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão e
     o Contrato de Garantia têm, conforme o caso, poderes societários
     e/ou outorgados para vincular a Emissora ou a Garantidora, conforme
     aplicável, quanto às obrigações aqui previstas e, sendo
     mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados, estando os
     respectivos mandatos em pleno vigor;

iv. esta Escritura de Emissão, as obrigações aqui previstas e as
    obrigações estabelecidas no Contrato de Garantia constituem
    obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes, exequíveis de
    acordo com os seus termos e condições, e constituem título executivo
    extrajudicial, de acordo com o Código de Processo Civil;

v.  exceto pelo disposto nos Documentos da Oferta, nenhuma aprovação,
    autorização, consentimento, ordem, registro ou habilitação de ou
    perante qualquer instância judicial, órgão ou agência governamental
    ou órgão regulatório se faz necessário à celebração e ao cumprimento
    desta Escritura de Emissão e à realização da Emissão e da Oferta;

vi. a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão, do
    Contrato de Garantia e o cumprimento das obrigações aqui previstas e
    a realização da Emissão e da Oferta (a) não infringem o seu estatuto
    social; (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do qual
    seja parte e/ou ao qual qualquer de seus ativos estejam sujeitos;
    (c) não resultarão em (c.i) vencimento antecipado de qualquer
    obrigação estabelecida em qualquer contrato ou instrumento do qual
    seja parte e/ou ao qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; ou
    (c.ii) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos;
    (d) não resultarão na criação de qualquer Ônus sobre seus ativos
    (exceto em relação às Garantias); (e) não infringem qualquer
    disposição legal ou regulamentar a que a Emissora ou a Garantidora,
    conforme aplicável, e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeita; e
    (f) não infringem qualquer ordem, decisão ou sentença
    administrativa, judicial ou arbitral que afete a Emissora ou a
    Garantidora, conforme aplicável, e/ou qualquer de seus ativos;

vii. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
     Escritura de Emissão e não ocorreu e não existe, na presente data,
     qualquer Evento de Inadimplemento;

viii. as informações prestadas por ocasião da Oferta são verdadeiras,
      consistentes, precisas, completas e corretas, permitindo aos
      investidores uma tomada de decisão fundamentada em relação à
      Oferta;

ix. os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário e/ou aos
    potenciais Investidores Profissionais são verdadeiros, consistentes,
    precisos, completos e corretos, e estão atualizados até a data em
    que foram fornecidos, incluindo os documentos e informações
    relevantes para a tomada de decisão de investimento sobre as
    Debêntures e não omitem qualquer fato relevante necessário;

x.  está cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou instâncias
    judiciais aplicáveis ao exercício de suas atividades;

xi. obteve e atualmente mantém válidas, eficazes e em pleno vigor, pelo
    prazo necessário, todas as licenças, concessões, autorizações e
    permissões emitidas pelas autoridades governamentais brasileiras
    competentes, inclusive ambientais, necessárias na presente data para
    a implementação e/ou desenvolvimento do Projeto.

xii. está cumprindo as condições sociais e ambientais estabelecidas
     pelas licenças ambientais;

xiii. está em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
      tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
      previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
      aplicáveis impostas por lei, exceto em relação àquelas que estejam
      sendo contestadas em boa-fé e pelos procedimentos competentes;

xiv. cumpre com as Leis Anticorrupção;

xv. inexiste (a) descumprimento de qualquer disposição legal ou de
    qualquer ordem judicial, administrativa ou arbitral; ou (b) qualquer
    processo, judicial, administrativo ou arbitral, inquérito ou
    qualquer tipo de investigação governamental, em qualquer caso, que
    possa causar uma Mudança Adversa Relevante;

xvi. exclusivamente em relação à Emissora: está plenamente ciente de
     que, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, não poderá
     emitir novas debêntures do mesmo tipo no prazo de 4 (quatro) meses
     contados da data do encerramento da Oferta, exceto se a nova oferta
     seja registrada na CVM;

xvii. não está ciente de qualquer ligação entre a Emissora, a
      Garantidora e o Agente Fiduciário que impeça o Agente Fiduciário
      de exercer plenamente suas funções;

xviii. mantém todos os ativos relevantes devidamente segurados, conforme
       razoavelmente esperado e em consonância com os padrões de
       mercado;

xix. a Emissora está adimplente com todas as suas obrigações decorrentes
     do Contrato de Concessão;

xx. as demonstrações financeiras da Emissora e da Garantidora, datadas
    de 31 de dezembro de 2019, representam corretamente a posição
    patrimonial e financeira da Emissora e da Garantidora nas datas
    respectivas e foram devidamente elaboradas em conformidade com os
    princípios fundamentais de contabilidade do Brasil e refletem
    corretamente os ativos, passivos e contingências da Emissora e da
    Garantidora. Desde a data das demonstrações financeiras relativas ao
    período encerrado em 31 de dezembro de 2019 e até a presente data
    não houve nenhuma Mudança Adversa Relevante na situação financeira e
    nos resultados operacionais em questão, não houve qualquer operação
    envolvendo a Emissora ou a Garantidora, fora do curso normal de seus
    negócios, que seja relevante para a Emissora ou para a Garantidora,
    não houve pagamento pela Emissora de dividendos, exceto em relação
    aos pagamentos de dividendos decorrentes das Distribuições
    Permitidas, não houve qualquer alteração no capital social ou
    aumento do endividamento da Emissora, bem como a Emissora não
    contratou novas dívidas;

xxi. inexiste, na Data de Emissão, pendências judiciais, arbitrais e/ou
     administrativas não reveladas e/ou não indicadas nas Demonstrações
     Financeiras da Emissora, datadas de 31 de dezembro de 2019, ou no
     Anexo III a esta Escritura de Emissão que, a critério justificado,
     possam acarretar deterioração significativa e substancial na
     situação econômica, socioambiental ou financeira da Emissora;

xxii. todos os ativos da Emissora e da Garantidora encontram-se livres e
      desembaraçados de quaisquer Ônus, dívidas, dúvidas, tributos,
      encargos judiciais ou extrajudiciais, não existindo contra a
      Emissora ou a Garantidora qualquer ação ou procedimento judicial,
      administrativo ou fiscal que possa diretamente afetar adversamente
      tais ativos, ressalvadas as garantias prestadas em favor do BNDES
      no âmbito do Financiamento de Longo Prazo BNDES e o Pacote de
      Garantias.

xxiii. até a presente data, nenhuma Mudança Adversa Relevante ocorreu ou
       permanece em vigor.

7.2 A Emissora, em caráter irrevogável e irretratável, obriga-se a
indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e quaisquer
prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas
judiciais e honorários advocatícios) diretamente incorridos (excluindo
danos indiretos como, por exemplo, dano à imagem, perda de receita e
lucros cessantes) e comprovados pelos Debenturistas e/ou pelo Agente
Fiduciário exclusivamente em razão da falsidade e/ou incorreção de
qualquer das declarações prestadas nesta Escritura de Emissão.

8. VENCIMENTO ANTECIPADO

8.1 Observado o disposto na Cláusula 8.1.1, o Agente Fiduciário deverá
declarar antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das
Debêntures, independentemente de qualquer notificação, e exigir o
imediato pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Atualizado das
Debêntures, acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata
temporis, a partir da Data de Subscrição e Integralização ou da Data de
Pagamento imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
pagamento, sem prejuízo, se aplicável, dos Encargos Moratórios, mediante
ocorrência de qualquer dos eventos previstos abaixo (cada evento, um
“Evento de Inadimplemento”).

i.  Insolvência, dissolução e outros. (a) Liquidação, dissolução,
    decretação de falência (ou qualquer outro procedimento similar na
    jurisdição em questão) da Emissora e/ou da Garantidora; (b) pedido
    de autofalência (ou qualquer outro procedimento similar na
    jurisdição em questão) formulado pela Emissora e/ou pela
    Garantidora; (c) apresentação, pela Emissora e/ou pela Garantidora,
    de plano de recuperação extrajudicial (ou qualquer outro
    procedimento similar na jurisdição em questão) a qualquer credor ou
    classe de credores, independentemente de ter sido solicitada ou
    obtida a aprovação judicial do referido plano; (d) apresentação,
    pela Emissora e/ou pela Garantidora de plano de recuperação judicial
    (ou qualquer outro procedimento similar na jurisdição em questão) a
    qualquer credor ou classe de credores, independentemente de referido
    plano ter sido aceito ou aprovado pelo juízo competente; ou
    (e) pedido de falência (ou qualquer outro procedimento similar na
    jurisdição em questão) apresentado por terceiros em face da Emissora
    e/ou da Garantidora não elidido e/ou suspenso, em ambos os casos, no
    prazo legal aplicável;

ii. Transformação Societária. Transformação da forma societária da
    Emissora de sociedade por ações para qualquer outro tipo societário,
    nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei de Sociedades por Ações;

iii. Inadimplemento de obrigação pecuniária. Inadimplemento pela
     Emissora e/ou pela Garantidora de qualquer obrigação pecuniária
     decorrente desta Escritura de Emissão e/ou qualquer dos Documento
     da Operação perante os Debenturistas, desde que não seja sanado no
     prazo de 02 (dois) Dias Úteis, a partir da data de sua ocorrência.

iv. Inadimplemento de obrigação não pecuniária. Inadimplemento, pela
    Emissora e/ou pela Garantidora de qualquer obrigação não pecuniária
    prevista nesta Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais
    Documentos da Operação, desde que não seja sanado no prazo de 20
    (vinte) Dias Úteis contados da data da sua ciência, observado que
    referido prazo de cura não se aplicará às obrigações sujeitas a
    prazos de cura específicos.

v.  Declarações. Caso qualquer das declarações ou garantias prestadas
    pela Emissora e/ou pela Garantidora nos termos desta Escritura de
    Emissão e/ou em qualquer dos demais Documentos da Operação, seja
    comprovadamente falsa, incorreta ou incompleta (sendo a incompletude
    de forma a tornar a informação enganosa), na data em que a
    declaração foi prestada.

vi. Vencimento Antecipado Cruzado (Cross-acceleration) (nível do
    Projeto). Vencimento antecipado de obrigação financeira perante
    terceiros sob qualquer instrumento (exceto os Documentos da
    Operação) da Emissora, em valor igual ou superior a R$ 20.000.000,00
    (vinte milhões de reais), ou o equivalente em outras moedas.

vii. Vencimento Antecipado Cruzado (Cross-acceleration) (nível da
     Garantidora). Vencimento antecipado de obrigação financeira perante
     terceiros sob qualquer instrumento (exceto os Documentos das
     Operação) da Garantidora, em valor igual ou superior a
     R$ 100.000.000,00 (cem milhões de reais), ou o equivalente em
     outras moedas.

viii. Inadimplemento Cruzado (Cross-default). Inadimplemento de
      obrigação financeira perante terceiros no âmbito de endividamentos
      contraídos sob qualquer instrumento (exceto os Documentos da
      Operação), (a) da Garantidora, em valor, individual ou agregado,
      igual ou superior a R$ 100.000.000,00 (cem milhões de reais), ou
      equivalente em outras moedas, ou (b) da Emissora, em valor
      individual ou agregado, igual ou superior a R$ 20.000.000,00
      (vinte milhões de reais), ou o equivalente em outras moedas, desde
      que o inadimplemento, em qualquer caso, não seja sanado dentro do
      prazo previsto no respectivo contrato, ou na ausência de prazo
      específico, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis da data do
      inadimplemento.

ix. Protesto de títulos. Ensejará hipótese de vencimento antecipado não
    automático, protesto de títulos contra (a) a Garantidora, em valor
    individual ou agregado igual ou superior a R$ 50.000.000,00
    (cinquenta milhões de reais), e/ou (b) a Emissora, em valor
    individual ou agregado igual ou superior a R$ 10.000.000,00 (dez
    milhões de reais); exceto se tiver sido validamente comprovado ao
    Agente Fiduciário, dentro do prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados
    da data da ciência do referido evento que (a) que os protestos foram
    anulados, suspensos ou cancelados; (b) o valor integral do protesto
    tenha sido depositado judicialmente; ou (c) qualquer outra garantia
    tenha sido depositada judicialmente e tenha sido aceita pelo juízo
    competente.

x.  Descumprimento de decisão judicial ou arbitral. Ensejará hipótese de
    vencimento antecipado não automático, descumprimento pela Emissora
    e/ou pela Garantidora de decisão administrativa ou judicial ou
    arbitral (em todo caso, apenas na hipótese de ser exequível desde
    logo e não passíveis de recurso ou questionamento de qualquer
    natureza): (a) contra a Garantidora, no valor individual ou agregado
    igual ou superior a R$ 100.000.000,00 (cem milhões de reais); e
    (b) contra a Emissora, no valor individual ou agregado igual ou
    superior a R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais).

xi. Mudança da estrutura acionária da Emissora. Se houver qualquer
    alteração na estrutura acionária direta da Emissora, inclusive uma
    alteração no controle da Emissora conforme definição do artigo 116
    da Lei de Sociedades por Ações, exceto (A) pelas Transferências
    Permitidas, observado que qualquer venda de ações de emissão da
    Emissora estará sujeita à prévia aprovação pelo Agente Fiduciário,
    na qualidade de representante dos Debenturistas, da parcela da
    receita proveniente da venda que deverá ser utilizada para
    amortização das Debêntures; e (B) pela transferência de 1 (uma) ação
    de emissão da Emissora ao TPG.

xii. Transferência de Controle da Emissora e/ou da Garantidora. Se
     houver qualquer transferência de controle direta ou indireta da
     Emissora ou da Garantidora, sendo o controle indireto observado até
     o nível dos acionistas da Garantidora, conforme definição de
     controle prevista no âmbito do artigo 116 da Lei de Sociedades por
     Ações (e observado que não será considerada uma transferência de
     controle para nenhum fim dessa Escritura a transferência das ações
     da Garantidora detidas pelo FIP Seville para outro fundo de
     investimento cuja gestão e/ou indicação de comitê de investimentos
     seja realizada direta ou indiretamente pelo grupo TPG), exceto
     pelas Transferências Permitidas, observado que qualquer venda de
     ações de emissão da Emissora estará sujeita à prévia aprovação pelo
     Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas,
     da parcela da receita proveniente da venda que deverá ser utilizada
     para amortização das Debêntures.

xiii. Restruturação societária. Exceto pelas Transferências Permitidas,
      cisão, fusão, incorporação ou qualquer reestruturação societária
      envolvendo a Emissora que acarrete uma alteração no controle da
      Emissora, conforme definição do artigo 116 da Lei de Sociedades
      por Ações, incluindo incorporação de ações, que não tenha sido
      devidamente aprovada em assembleia geral de Debenturistas.

xiv. Endividamento adicional. Caso a Emissora incorra em qualquer
     endividamento adicional.

xv. Distribuições. No caso de redução do capital social, distribuição
    e/ou pagamento de dividendos, juros sobre o capital próprio ou
    quaisquer outras distribuições de recursos pela Emissora às suas
    acionistas, que não tenha sido devidamente aprovada em assembleia
    geral de Debenturistas, exceto pelas Distribuições Permitidas.

xvi. Legislação socioambiental. (i) Existência de qualquer decisão
     administrativa ou judicial contra a Emissora e/ou a Garantidora
     e/ou envolvendo o Projeto por descumprimento de leis
     socioambientais (exceto se tal procedimento for arquivado ou
     suspenso no prazo de cura 30 (trinta) dias), ou (ii) existência de
     qualquer processo administrativo ou judicial contra a Emissora e/ou
     a Garantidora, por descumprimento da legislação sobre vedação de
     trabalho infantil e análogo à escravo, ou crime de favorecimento à
     prostituição.

xvii. Decisão judicial ou arbitral. Existência de qualquer decisão
      administrativa, judicial ou arbitral contra a Emissora e/ou a
      Garantidora que, independentemente do montante em discussão,
      impossibilite o cumprimento pela Emissora ou pela Garantidora de
      cumprir com as obrigações previstas nesta Escritura.

xviii. Procedimento Anticorrupção. Caso (i) um processo tenha sido
       iniciado por autoridade governamental, incluindo o Ministério
       Público, União Europeia e os seus Estados-membros, com a alegação
       de violação de qualquer disposição de lei ou regulação contra a
       prática de corrupção ou atos lesivos à administração pública,
       conforme definido pela Lei 12.846/13, incluindo, sem se limitar,
       as Leis Anticorrupção, pela Emissora e/ou pela Garantidora, no
       Brasil ou no exterior (exceto se tal processo seja arquivado ou
       suspenso em 30 (trinta) dias do seu início); ou (ii) tenha sido
       proferida uma decisão administrativa ou judicial exequível contra
       a Emissora e/ou a Garantidora, fundamentada no descumprimento por
       tais instituições das Leis Anticorrupção, cujo resultado possa
       impactar adversamente os interesses dos Debenturistas.

xix. Objeto social. Qualquer mudança no estatuto social da Emissora e/ou
     da Garantidora que altere os respectivos objetos sociais, de forma
     a modificar as principais atividades atuais, ou acrescente a essas
     atividades novos negócios que possam prevalecer e representar
     desvios das atividades atualmente realizadas, ou que possa resultar
     em uma Mudança Adversa Relevante.

xx. Constituição Voluntária de Ônus. Constituição voluntária de
    garantias pela Emissora e/ou pela Garantidora em relação aos ativos
    do Projeto, ou de qualquer Ônus sobre seus ativos ou recebíveis em
    relação ao Projeto, exceto pelo Pacote de Garantias ou em
    decorrência de depósitos judiciais realizados pela Emissora e/ou
    pela Garantidora.

xxi. Constituição Involuntária de Ônus. Constituição involuntária de
     Ônus sobre ativos ou recebíveis em relação ao Projeto (exceto em
     decorrência depósitos judiciais realizados pela Emissora e/ou pela
     Garantidora), (a) da Garantidora, em valor individual ou agregado
     igual ou superior a R$ 100.000.000,00 (cem milhões de reais), e/ou
     (b) da Emissora, em valor individual ou agregado igual ou superior
     a R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais); observado, em qualquer
     caso, o prazo de cura de 30 (trinta) dias corridos.

xxii. Restrição de ativos. Existência de qualquer decisão administrativa
      ou judicial ou medida tomada por autoridade governamental com o
      objetivo de sequestrar, expropriar, nacionalizar ou de outra forma
      adquirir compulsoriamente os ativos relevantes da Emissora e/ou da
      Garantidora, que possa causar uma Mudança Adversa Relevante.

xxiii. Destinação dos Recursos. Utilização, pela Emissora, dos recursos
       obtidos com a Emissão para propósito diferente daquele previsto
       nesta Escritura de Emissão.

xxiv. Contrato de Concessão. Extinção do Contrato de Concessão,
      inclusive, por quaisquer dos motivos a seguir: (a) advento do
      termo contratual; (b) encampação do serviço; (c) caducidade;
      (d) rescisão; ou (e) anulação decorrente de vicio ou
      irregularidade constatados no procedimento ou no ato de sua
      outorga.

xxv. Autorizações e licenças. Não obtenção ou renovação tempestiva das
     licenças, autorizações ou qualquer outra forma de aprovação
     governamental necessária para realização do seu objeto social e que
     sejam necessárias (incluindo, mas não se limitando, a aspectos
     regulatórios, sociais e ambientais) para construção, implementação
     e/ou operação do Projeto, conforme o estágio do seu
     desenvolvimento, de acordo com a legislação aplicável, exceto em
     relação a atrasos de renovações cuja solicitação de tenha sido
     realizada tempestivamente, com atendimento dos requisitos
     aplicáveis e nos termos da legislação socioambiental.

xxvi. Invalidade, nulidade ou inexequibilidade. Invalidade, nulidade ou
      inexequibilidade desta Escritura de Emissão e/ou qualquer dos
      demais Documentos da Operação.

xxvii. Questionamentos pela Emissora e/ou pela Garantidora. Caso a
       Escritura de Emissão e/ou os Documentos da Operação sejam
       questionados judicialmente pela Emissora e/ou pela Garantidora.

xxviii. Questionamentos por terceiros. Caso a Escritura de Emissão e/ou
        os Documentos da Operação sejam questionados judicialmente por
        terceiros, desde que tal questionamento não seja contestado,
        suspenso ou arquivado pela Emissora em 15 (quinze) Dias Úteis.

xxix. Cessão. Transferência ou qualquer outra forma de cessão ou
      promessa de cessão desta Escritura de Emissão, do Contrato de
      Garantia ou dos Documentos do Projeto, sem a prévia anuência dos
      Debenturistas.

  8.1.1 Mediante a ocorrência dos Eventos de Inadimplemento e decurso
  dos prazos respectivamente estabelecidos nos itens “i”, “ii” e “iii”,
  da Cláusula 8.1, as Debêntures se tornarão imediatamente exigíveis,
  independentemente de comunicação ou notificação judicial ou
  extrajudicial, devendo o Agente Fiduciário enviar, em até 1 (um) Dia
  Útil, notificação com aviso de recebimento à Emissora.

  8.1.2 Mediante a ocorrência de qualquer outro Evento de Inadimplemento
  previsto na Cláusula 8.1, as Debêntures se tornarão imediatamente
  exigíveis e o Agente Fiduciário deverá convocar, no prazo de até
  5 (cinco) Dias Úteis contado da data em que tomar conhecimento da
  ocorrência de tal Evento de Inadimplemento, assembleia geral de
  Debenturistas, a ser instalada de acordo com os procedimentos e
  quóruns previstos na Cláusula 10 desta Escritura de Emissão. Na
  assembleia geral de Debenturistas, os Debenturistas poderão optar por
  declarar antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das
  Debêntures, caso aprovado por deliberação de Debenturistas que
  representem, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação
  em primeira convocação ou a maioria das Debêntures em Circulação em
  segunda convocação, sendo que, nesse caso, o Agente Fiduciário deverá
  declarar o vencimento antecipado de todas as obrigações decorrentes
  das Debêntures.

  8.1.3 Na hipótese: (i) de não instalação em segunda convocação da
  assembleia geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 8.1.2 acima
  por falta de quórum; (ii) de não ser aprovado o exercício da faculdade
  prevista na Cláusula 8.1.2 acima por deliberação de Debenturistas que
  representem, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação
  em primeira convocação ou a maioria das Debêntures em Circulação em
  segunda convocação; ou (iii) em caso de suspensão dos trabalhos para
  deliberação em data posterior, o Agente Fiduciário não deverá declarar
  o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

  8.1.4 Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
  decorrentes das Debêntures, a Emissora obriga-se a realizar o
  pagamento da totalidade das Debêntures, com o seu consequente
  cancelamento, mediante o pagamento do Valor Nominal Atualizado das
  Debêntures, acrescido dos Juros Remuneratórios aplicáveis, calculados
  pro rata temporis a partir da Data de Subscrição e Integralização das
  Debêntures ou da Data de Pagamento imediatamente anterior, conforme o
  caso, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento dos
  Encargos Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros valores
  eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de
  Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos da Operação, no prazo
  de até 2 (dois) Dias Úteis contado da data do vencimento antecipado,
  sob pena de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos
  Encargos Moratórios.

  8.1.5 Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
  decorrentes das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento das
  obrigações decorrentes das Debêntures, inclusive em decorrência da
  execução do Pacote de Garantias, na medida em que forem sendo
  recebidos, deverão ser imediatamente aplicados na amortização ou, se
  possível, quitação do saldo devedor das obrigações decorrentes das
  Debêntures. Caso os recursos recebidos em pagamento das obrigações
  decorrentes das Debêntures, inclusive em decorrência da execução do
  Pacote de Garantias, não sejam suficientes para quitar simultaneamente
  todas as obrigações decorrentes das Debêntures, tais recursos deverão
  ser imputados na seguinte ordem, de tal forma que, uma vez quitados os
  valores referentes ao primeiro item, os recursos sejam alocados para o
  item imediatamente seguinte, e assim sucessivamente: (i) quaisquer
  valores devidos pela Emissora e pela Garantidora nos termos desta
  Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos da
  Operação (incluindo a remuneração e as despesas incorridas pelo Agente
  Fiduciário), que não sejam os valores a que se referem os itens
  abaixo; (ii) Encargos Moratórios e demais encargos devidos sob as
  obrigações decorrentes das Debêntures; (iii) Juros Remuneratórios
  aplicáveis; e (iv) Valor Nominal Atualizado das Debêntures. A Emissora
  e a Garantidora, nos termos do Pacote de Garantias, permanecerão
  responsáveis pelo saldo devedor das obrigações decorrentes das
  Debêntures que não tiverem sido pagas, sem prejuízo dos acréscimos dos
  Juros Remuneratórios, Encargos Moratórios e outros encargos incidentes
  sobre o saldo devedor das obrigações decorrentes das Debêntures,
  enquanto não forem pagas, sendo considerada dívida líquida e certa,
  passível de cobrança extrajudicial ou por meio de processo de execução
  judicial.

  8.1.6 Na ocorrência do vencimento antecipado das Debêntures a Emissora
  deverá notificar a B3, de acordo com os termos e condições do manual
  de operações da B3, (a) imediatamente após a declaração do vencimento
  antecipado das Debêntures, para que a B3 possa adotar as medidas
  operacionais necessárias para manter o ativo em seus sistemas; e
  (b) no prazo de 3 (três) Dias Úteis antes da data de pagamento dos
  valores previstos nos da Cláusula 8.1.4 acima, informando: (i) sobre o
  vencimento antecipado da totalidade das Debêntures, nos termos desta
  Escritura de Emissão, com o consequente pagamento da totalidade das
  Debêntures; e (ii) o montante total a ser pago, respeitados os termos
  da Cláusula 8.1.5 acima.

9. AGENTE FIDUCIÁRIO

9.1 A Emissora nomeia e constitui como agente fiduciário da Emissão o
Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão,
que assina nessa qualidade e, neste ato, e na melhor forma de direito,
aceita a nomeação para, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão,
representar a comunhão dos Debenturistas

9.2 O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento relativo
à sua substituição, devendo permanecer no exercício de suas funções até
a integral quitação de todas as obrigações nos termos desta Escritura de
Emissão e dos demais Documentos da Operação, ou até sua efetiva
substituição.

9.3 Substituição. Em caso de impedimento, renúncia, intervenção ou
liquidação extrajudicial do Agente Fiduciário, este deve ser substituído
no prazo de até 30 (trinta) dias, mediante deliberação da assembleia
geral de Debenturistas, que:

  I. será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias,
  contados do evento que a determinar, para a escolha do novo agente
  fiduciário, que poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a
  ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas representando, no
  mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação, ou
  pela CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer em até 15 (quinze)
  dias antes do término do prazo aqui previsto, caberá à Emissora
  realizá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto provisório
  enquanto não se consumar o processo de escolha do novo agente
  fiduciário;

  II. no caso de substituição do Agente Fiduciário, (a) tal
  substituição deve ser comunicada à CVM, no prazo de até 7 (sete) Dias
  Úteis, contados do registro do aditamento a esta Escritura de Emissão
  na JUCERJA; e (b) juntamente com a comunicação, devem ser encaminhadas
  à CVM a declaração e demais informações exigidas no caput e § 1º do
  art. 5 da Instrução CVM 583;

  III. os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão realizados
  observando-se a proporcionalidade ao período da efetiva prestação dos
  serviços

  IV. o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
  recebida pelo anterior, caso (a) a Emissora não tenha concordado com o
  novo valor da remuneração do Agente Fiduciário proposto pela
  assembleia geral de Debenturistas a que se refere o inciso I acima; ou
  (b) a assembleia geral de Debenturistas a que se refere o inciso I
  acima não delibere sobre a matéria;

  V. o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
  nomeação, comunicá-la à Emissora e aos Debenturistas nos termos da
  Cláusula 12 abaixo e por meio de publicação de anúncio nos Jornais de
  Publicação ou por meio de envio de notificação individual a todos os
  Debenturistas; e

  VI. aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
  normas e regulações expedidas pela CVM.

9.4 Deveres. Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM,
em especial a Instrução CVM 583, e nesta Escritura de Emissão,
constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

  I. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
  exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo e
  probo costuma empregar na administração de seus próprios bens;

  II. renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de
  interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

  III. conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício
  de suas funções;

  IV. verificar, mediante celebração desta Escritura de Emissão, a
  veracidade das informações relativas à Fiança e a consistência das
  demais informações contidas nesta Escritura de Emissão e nos demais
  Documentos da Operação, diligenciando no sentido de que sejam sanadas
  as omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

  V. diligenciar junto à Emissora para que esta Escritura de Emissão e
  seus aditamentos sejam registrados na JUCERJA e demais órgãos
  competentes, conforme aplicável, adotando, no caso da omissão da
  Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei;

  VI. acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora e
  alertar os Debenturistas, sobre inconsistências ou omissões de que
  tenha conhecimento;

  VII. opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
  propostas de modificação das condições das Debêntures;

  VIII. verificar a regularidade da constituição da Fiança, observando a
  manutenção de sua suficiência e exequibilidade, nos termos desta
  Escritura de Emissão e dos demais Documentos da Operação;

  IX. solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de suas
  funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas de
  Fazenda Pública, cartórios de protesto, das Varas do Trabalho,
  Procuradoria da Fazenda Pública, da localidade onde se situe a sede do
  estabelecimento principal ou do domicílio da Emissora e da
  Garantidora;

  X. divulgar em sua página na rede mundial de computadores, em até 4
  (quatro) meses após o fim do exercício social da Emissora, relatório
  anual previsto no Art. 68, parágrafo 1º, “b” da Lei da Sociedade por
  Ações.

  XI. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura
  de Emissão, especialmente daquelas impositivas de obrigações de fazer
  e de não fazer;

  XII. solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na
  Emissora;

  XIII. convocar, quando necessário, assembleia geral de Debenturistas
  nos termos da Cláusula 10.3 abaixo;

  XIV. comparecer às assembleias gerais de Debenturistas a fim de
  prestar as informações que lhe forem solicitadas;

  XV. manter atualizada a relação dos Debenturistas e de seus endereços;

  XVI. comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela
  Emissora, de obrigações pecuniárias assumidas nesta Escritura de
  Emissão, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente
  Fiduciário do inadimplemento;

  XVII. encaminhar aos Debenturistas em até 5 (cinco) Dias Úteis do
  recebimento, qualquer informação referente à Oferta que tenha sido
  solicitada e/ou possa ser recebida;

  XVIII. publicar em sua página na Internet o Valor Nominal Unitário das
  Debêntures e os juros remuneratórios, calculados pela Emissora e
  outras participantes do mercado; e

  XIX. tomar todas as medidas necessárias para o exercício de seus
  direitos e obrigações previstos nesta Escritura de Emissão.

9.5 Atribuições Especificas. No caso de inadimplemento de quaisquer
obrigações da Emissora no âmbito da Emissão, o Agente Fiduciário deve
usar de toda e qualquer medida prevista em lei ou nesta Escritura de
Emissão para proteger direitos ou defender os interesses dos
Debenturistas, na forma do artigo 12 da Instrução CVM 583 e, para essa
finalidade, deverá o Agente Fiduciário:

  I. observadas as condições desta Escritura de Emissão, declarar
  antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures e
  cobrar seu valor principal e acessório;

  II. observados os termos desta Escritura de Emissão e dos demais
  Documentos da Operação, excutir o Pacote de Garantias e utilizar os
  recursos obtidos para o pagamento integral ou proporcional dos
  Debenturistas;

  III. requerer a falência da Emissora, como autorizado pelos
  Debenturistas;

  IV. tomar todas as medidas necessárias para a satisfação dos créditos
  devidos aos Debenturistas; e

  V. representar os Debenturistas em qualquer procedimento de falência,
  insolvência (conforme aplicável), recuperação judicial ou
  extrajudicial, como também em intervenções ou em liquidação
  extrajudicial, se aplicável, em relação à Emissora.

9.6 A responsabilidade do Agente Fiduciário ficará dispensada em caso de
não adoção das medidas contempladas na cláusula 9.5, apenas se, após a
convocação de uma assembleia geral de Debenturistas, os Debenturistas
autorizarem a dispensa mediante a aprovação da maioria das Debêntures em
Circulação.

9.7 O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
verificação de veracidade de qualquer documento ou registro que
considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela Emissora ou
por terceiros a seu pedido, para basear as suas decisões, e não será
responsável pela elaboração desses documentos, permanecendo sob
obrigação legal e regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da
legislação aplicável.

9.8 O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
qualquer juízo sobre orientação acerca de qualquer fato da Emissão que
seja de competência de definição pelos Debenturistas, nos termos da
Cláusula 10 abaixo, obrigando-se, tão-somente, a agir em conformidade
com as instruções que lhe foram transmitidas pelos Debenturistas, nos
termos da Cláusula 10 abaixo, e de acordo com as atribuições que lhe são
conferidas por lei, pela Cláusula 9.4 acima e pelas demais disposições
desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da Operação. Nesse
sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre
o resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito
cumprimento das orientações dos Debenturistas que lhe forem transmitidas
conforme definidas pelos Debenturistas, nos termos da Cláusula 10
abaixo, e reproduzidas perante a Emissora.

9.9 A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Instrução CVM
583, dos artigos aplicáveis da Lei de Sociedades por Ações, desta
Escritura de Emissão e dos demais Documentos da Operação, estando o
Agente Fiduciário isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
responsabilidade adicional que não tenha decorrido das disposições
legais e regulamentares aplicáveis, desta Escritura de Emissão e dos
demais Documentos da Operação.

9.10 Remuneração do Agente Fiduciário. Pelo desempenho dos deveres e
atribuições que lhe competem, nos termos da lei e desta Escritura de
Emissão, o Agente Fiduciário, ou a instituição que vier a substituí-lo
nessa qualidade receberá uma remuneração:

a.  de R$ 17.000,00 (dezessete mil), devido pela Emissora para cada
      período de 12 (doze) meses a contar da Data da Emissão, sendo a
      primeira parcela da remuneração devida no 5º (quinto) dia contado
      da data de celebração desta Escritura de Emissão e as demais
      parcelas devidas no mesmo dia dos anos subsequentes. Tais
      pagamentos serão devidos até a liquidação integral das Debêntures,
      caso estas não sejam quitadas na data de seu vencimento;

b.  reajustada anualmente, ou na menor periodicidade prevista em lei, a
      partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão, pela
      variação acumulada positiva do IPCA ou do índice que eventualmente
      o substitua, calculada pro rata temporis, se necessário;

c.  acrescida do Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza – ISSQN, da
      Contribuição para o Programa de Integração Social – PIS, da
      Contribuição Social Sobre o Lucro Líquido – CSLL, da Contribuição
      para o Financiamento da Seguridade Social – COFINS e de quaisquer
      outros tributos e despesas que venham a incidir sobre a
      remuneração devida ao Agente Fiduciário, nas alíquotas vigentes
      nas datas de cada pagamento;

d.  em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, os débitos
      em atraso ficarão sujeitos à multa contratual de 2% (dois por
      cento) sobre o valor em atraso, bem como a juros moratórios de 1%
      (um por cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data do
      efetivo pagamento, calculado pro rata die;

e.  nos casos de inadimplemento no pagamento das Debêntures, de
      reestruturação das condições das Debêntures após a emissão, de
      participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
      depois da Emissão ou de atendimento à solicitações extraordinárias
      da Emissora, será devido ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o
      valor de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
      dedicado a tais atividades bem como por cada hora-homem de
      trabalho dedicado a (i) comentários aos documentos da Emissão
      durante a estruturação da mesma, caso a Emissão não venha a se
      efetivar; (ii) execução das garantias, conforme o caso; (iii)
      participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou
      com investidores; e (iv) implementação das consequentes decisões
      tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da
      entrega, pelo Agente Fiduciário, de “relatório de horas” à
      Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos
      relacionados a alteração (i) das garantias, conforme o caso; (ii)
      prazos de pagamento; e (iii) condições relacionadas ao vencimento
      antecipado. Os eventos relacionados a amortização das Debêntures
      não são considerados como trabalhos relacionados à reestruturação
      das Debêntures;

f.  no caso de celebração de aditamentos aos instrumentos da Emissão bem
      como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário, serão
      cobradas, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais)
      por hora-homem de trabalho dedicado a tais atividades;

g.  os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos as
      parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além disso,
      todos os valores mencionados acima serão atualizados pelo IPCA,
      sempre na menor periodicidade permitida em lei, a partir da data
      de assinatura da Escritura de Emissão;

h.  em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SER Nº 02/19, o Agente
      Fiduciário poderá, às expensas da Emissora, contratar terceiro
      especializado para avaliar ou reavaliar, o valor das garantias
      prestadas, conforme o caso, bem como solicitar informações e
      comprovações que entender necessárias, na forma prevista no
      referido Ofício-Circular;

i.  não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente Fiduciário
      a título da prestação de serviço, exceto se o valor tiver sido
      pago incorretamente; e

j.  eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário ou
      alterações nas características ordinárias da Emissão facultarão ao
      Agente Fiduciário a revisão dos honorários propostos

9.11 Reembolso ao Agente Fiduciário. O Agente Fiduciário será
reembolsado pela Emissora por todas as despesas razoáveis e devidamente
documentadas que comprovadamente incorrer para proteger os direitos e
interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos, no prazo de
até 10 (dez) dias contados da data de entrega de cópia dos documentos
comprobatórios neste sentido, desde que as despesas tenham sido
previamente aprovadas pela Emissora, incluindo, mas não limitado, a
despesas com:

a.  publicação de relatórios, editais de convocação, avisos,
      notificações e outros, conforme previsto nesta Escritura de
      Emissão e nos demais Documentos da Operação, e outras que vierem a
      ser exigidas por regulamentos aplicáveis;

b.  extração de certidões;

c.  despesas cartorárias;

d.  transporte, viagens, alimentação e estadias, quando necessárias ao
      desempenho de suas funções nos termos desta Escritura de Emissão e
      dos demais Documentos da Operação;

e.  despesas com fotocópias, digitalizações e envio de documentos;

f.  despesas com contatos telefônicos relacionados à Emissão;

g.  despesas com especialistas, tais como auditoria e fiscalização;

h.  contratação de assessoria jurídica aos Debenturistas; e

i.  custos associados à constituição e aperfeiçoamento do Pacote de
      Garantias, se aplicável.

9.12 Todas as despesas decorrentes de procedimentos legais, judiciais ou
administrativos, em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
aprovadas, sempre que possível, e adiantadas pelos Debenturistas e,
posteriormente, conforme previsto em lei, ressarcidas pela Emissora.
Tais despesas a serem adiantadas pelos Debenturistas, correspondem a
depósitos, custas e taxas judiciárias nas ações propostas pelo Agente
Fiduciário, enquanto representante da comunhão dos Debenturistas,
honorários de sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportados
pelos Debenturistas, bem como a remuneração do Agente Fiduciário na
hipótese da Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
pagamento desta por um período superior a 10 (dez) dias; e

9.13 O crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
proteger direitos e interesses ou cobrar créditos devidos aos
Debenturistas que não tenham sido quitados na forma prevista na cláusula
9.12 será acrescido à dívida da Emissora, tendo preferência sobre esta
na ordem de pagamento.

9.14 Declarações e Garantias. O Agente Fiduciário neste ato, declara
que:

  I. é instituição financeira devidamente organizada, constituída e
  existente sob a forma de sociedade limitada, de acordo com as leis
  brasileiras;

  II. obteve todas as autorizações, inclusive, conforme aplicável,
  legais, societárias, regulatórias e de terceiros, necessárias à
  celebração desta Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as
  obrigações aqui previstas;

  III. o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que
  assina(m) esta Escritura de Emissão tem(têm), conforme o caso, poderes
  societários e/ou delegados para vincular o Agente Fiduciário quanto às
  obrigações aqui previstas e, sendo mandatário(s), tem(têm) os poderes
  legitimamente outorgados, estando o(s) respectivo(s) mandato(s) em
  pleno vigor;

  IV. esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
  constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes do
  Agente Fiduciário, exequíveis de acordo com os seus termos e
  condições;

  V. a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e o
  cumprimento das obrigações aqui previstas (a) não infringem o contrato
  social do Agente Fiduciário; (b) não infringem qualquer contrato ou
  instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte; (c) não infringem
  qualquer disposição legal ou regulamentar a que o Agente Fiduciário
  esteja sujeito; e (d) não infringem qualquer ordem, decisão ou
  sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete o Agente
  Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos;

  VI aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os
  deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
  Escritura de Emissão;

  VII. conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e os
  demais Documentos da Operação e todos os seus termos e condições;

  VIII. verificou a veracidade das informações relativas às garantias e
  a consistência das demais informações contidas nesta Escritura de
  Emissão, e nos outros documentos da operação, com base nas informações
  prestadas pela Emissora, sendo certo que o Agente Fiduciário não
  conduziu de forma independente ou complementar nenhum procedimento
  para verificar a veracidade da informação prestada;

IX. está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do
    Brasil e da CVM;

X.  os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta Escritura de
    Emissão são aqueles descritos na Lei 6.404/76 e na Instrução CVM nº
    583.

  XI. não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal, conforme
  o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei de Sociedades por Ações, a Instrução
  CVM 583, e demais normas aplicáveis, para exercer a função que lhe é
  conferida;

  XII. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
  previstas no artigo 6 da Instrução CVM 583;

  XIII. não tem qualquer ligação com a Emissora ou com a Garantidora que
  o impeça de exercer suas funções; e

  XIV. na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, conforme
  organograma encaminhado pela Emissora, o Agente Fiduciário atua como
  agente fiduciário de outras emissões feitas pela Emissora, por
  sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo
  grupo da Emissora nas emissões listadas abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ATE V - LONDRINA   
  TRANSMISSORA DE ENERGIA S.A. 
  ---------------------------- ------------------------------------------
  Ativo: Debênture             

  Série: 1                     Emissão: 1ª

  Volume na Data de Emissão:   Quantidade de ativos: 51.243
  R$ 51.243.000,00             

  Data de Vencimento:          
  31/10/2028                   

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 
  1,0862% a.a. na base 252.    

  Status: Ativa                

  Pendências no período: A     
  Emissora não apresentou os   
  seguintes documentos: -      
  Cópia do Livro de Registro   
  de Ações Nominativas da      
  Companhia e/ou declaração    
  emitida por instituições que 
  prestam os serviços de       
  escrituração e/ou custódia   
  dos Bens e Direitos          
  Alienados Fiduciariamente    
  contendo a anotação descrita 
  nas Cláusulas 5.1.1 e 5.1.2  
  do Contrato de AF de Ações e 
  Cessão Fiduciária de         
  Direitos Creditórios; -      
  Documentos, devidamente      
  averbados no Cartório de RTD 
  das sedes de todas as        
  Partes, que comprovem o      
  cumprimento da Condição      
  Suspensiva, nos termos das   
  Cláusulas 4.2 e 4.2.2 do     
  Contrato de AF de Ações e    
  Cessão Fiduciária de         
  Direitos Creditórios; -      
  Protocolos, ARs e            
  Notificações de cessão       
  assinadas enviadas as        
  contrapartes dos Contratos   
  de Transmissão, nas formas   
  dos Anexos VI(A), VI(B) e    
  VI(C); e - ARs do Contrato   
  de AF de Ações e Cessão      
  Fiduciária de Direitos       
  Creditórios. Cláusula 5.2.2  
  do referido contrato.        

  Garantias: Com Garantia Real 
  prestada por meio de         
  Alienação Fiduciária da      
  totalidade das Ações da      
  Emissora. Com Garantia       
  Adicional Fidejussória,      
  prestada pela Evoltz         
  Participações S.A., por      
  intermédio de Fiança.        
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ATE V - LONDRINA   
  TRANSMISSORA DE ENERGIA S.A. 
  ---------------------------- ------------------------------------------
  Ativo: Debênture             

  Série: 2                     Emissão: 1ª

  Volume na Data de Emissão:   Quantidade de ativos: 4757
  R$ 4.757.000,00              

  Data de Vencimento:          
  31/10/2029                   

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 
  3,35% a.a. na base 252.      

  Status: Ativa                

  Pendências no período: A     
  Emissora não apresentou os   
  seguintes documentos: -      
  Cópia do Livro de Registro   
  de Ações Nominativas da      
  Companhia e/ou declaração    
  emitida por instituições que 
  prestam os serviços de       
  escrituração e/ou custódia   
  dos Bens e Direitos          
  Alienados Fiduciariamente    
  contendo a anotação descrita 
  nas Cláusulas 5.1.1 e 5.1.2  
  do Contrato de AF de Ações e 
  Cessão Fiduciária de         
  Direitos Creditórios; -      
  Documentos, devidamente      
  averbados no Cartório de RTD 
  das sedes de todas as        
  Partes, que comprovem o      
  cumprimento da Condição      
  Suspensiva, nos termos das   
  Cláusulas 4.2 e 4.2.2 do     
  Contrato de AF de Ações e    
  Cessão Fiduciária de         
  Direitos Creditórios; -      
  Protocolos, ARs e            
  Notificações de cessão       
  assinadas enviadas as        
  contrapartes dos Contratos   
  de Transmissão, nas formas   
  dos Anexos VI(A), VI(B) e    
  VI(C); e - ARs do Contrato   
  de AF de Ações e Cessão      
  Fiduciária de Direitos       
  Creditórios. Cláusula 5.2.2  
  do referido contrato.        

  Garantias: Com Garantia Real 
  prestada por meio de         
  Alienação Fiduciária da      
  totalidade das Ações da      
  Emissora. Com Garantia       
  Adicional Fidejussória,      
  prestada pela Evoltz         
  Participações S.A., por      
  intermédio de Fiança.        
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ATE VI - CAMPOS    
  NOVOS TRANSMISSORA DE        
  ENERGIA S.A.                 
  ---------------------------- ------------------------------------------
  Ativo: Debênture             

  Série: 1                     Emissão: 1ª

  Volume na Data de Emissão:   Quantidade de ativos: 61138
  R$ 61.138.000,00             

  Data de Vencimento:          
  31/10/2028                   

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 
  1,0862% a.a. na base 252.    

  Status: Ativa                

  Pendências no período: A     
  Emissora não apresentou os   
  seguintes documentos: -      
  Cópia do Livro de Registro   
  de Ações Nominativas da      
  Companhia e/ou declaração    
  emitida por instituições que 
  prestam os serviços de       
  escrituração e/ou custódia   
  dos Bens e Direitos          
  Alienados Fiduciariamente    
  contendo a anotação descrita 
  nas Cláusulas 5.1.1 e 5.1.2  
  do Contrato de AF de Ações e 
  Cessão Fiduciária de         
  Direitos Creditórios. -      
  Documentos, devidamente      
  averbados no Cartório de RTD 
  das sedes de todas as        
  Partes, que comprovem o      
  cumprimento da Condição      
  Suspensiva, nos termos das   
  Cláusulas 4.2 e 4.2.2 do     
  Contrato de AF de Ações e    
  Cessão Fiduciária de         
  Direitos Creditórios; -      
  Protocolos, ARs e            
  Notificações de cessão       
  assinadas enviadas as        
  contrapartes dos Contratos   
  de Transmissão, nas formas   
  dos Anexos VI(A), VI(B) e    
  VI(C); e - ARs do Contrato   
  de AF de Ações e Cessão      
  Fiduciária de Direitos       
  Creditórios. Cláusula 5.2.2  
  do referido contrato.        

  Garantias: Com Garantia Real 
  prestada por meio de         
  Alienação Fiduciária da      
  totalidade das Ações da      
  Emissora. Com Garantia       
  Adicional Fidejussória,      
  prestada pela Evoltz         
  Participações S.A., por      
  intermédio de Fiança.        
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ATE VI - CAMPOS    
  NOVOS TRANSMISSORA DE        
  ENERGIA S.A.                 
  ---------------------------- ------------------------------------------
  Ativo: Debênture             

  Série: 2                     Emissão: 1ª

  Volume na Data de Emissão:   Quantidade de ativos: 5862
  R$ 5.862.000,00              

  Data de Vencimento:          
  31/10/2029                   

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 
  3,35% a.a. na base 252.      

  Status: Ativa                

  Pendências no período: A     
  Emissora não apresentou os   
  seguintes documentos: -      
  Cópia do Livro de Registro   
  de Ações Nominativas da      
  Companhia e/ou declaração    
  emitida por instituições que 
  prestam os serviços de       
  escrituração e/ou custódia   
  dos Bens e Direitos          
  Alienados Fiduciariamente    
  contendo a anotação descrita 
  nas Cláusulas 5.1.1 e 5.1.2  
  do Contrato de AF de Ações e 
  Cessão Fiduciária de         
  Direitos Creditórios. -      
  Documentos, devidamente      
  averbados no Cartório de RTD 
  das sedes de todas as        
  Partes, que comprovem o      
  cumprimento da Condição      
  Suspensiva, nos termos das   
  Cláusulas 4.2 e 4.2.2 do     
  Contrato de AF de Ações e    
  Cessão Fiduciária de         
  Direitos Creditórios; -      
  Protocolos, ARs e            
  Notificações de cessão       
  assinadas enviadas as        
  contrapartes dos Contratos   
  de Transmissão, nas formas   
  dos Anexos VI(A), VI(B) e    
  VI(C); e - ARs do Contrato   
  de AF de Ações e Cessão      
  Fiduciária de Direitos       
  Creditórios. Cláusula 5.2.2  
  do referido contrato.        

  Garantias: Com Garantia Real 
  prestada por meio de         
  Alienação Fiduciária da      
  totalidade das Ações da      
  Emissora. Com Garantia       
  Adicional Fidejussória,      
  prestada pela Evoltz         
  Participações S.A., por      
  intermédio de Fiança.        
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ATE VII - FOZ DO   
  IGUAÇU TRANSMISSORA DE       
  ENERGIA S.A.                 
  ---------------------------- ------------------------------------------
  Ativo: Debênture             

  Série: 1                     Emissão: 1ª

  Volume na Data de Emissão:   Quantidade de ativos: 38809
  R$ 38.809.000,00             

  Data de Vencimento:          
  31/10/2028                   

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 
  1,0862% a.a. na base 252.    

  Status: Ativo                

  Pendências no período: A     
  Emissora não apresentou os   
  seguintes documentos: -      
  Cópia do Livro de Registro   
  de Ações Nominativas da      
  Companhia e/ou declaração    
  emitida por instituições que 
  prestam os serviços de       
  escrituração e/ou custódia   
  dos Bens e Direitos          
  Alienados Fiduciariamente    
  contendo a anotação descrita 
  nas Cláusulas 5.1.1 e 5.1.2  
  do Contrato de AF de Ações e 
  Cessão Fiduciária de         
  Direitos Creditórios; -      
  Documentos, devidamente      
  averbados no Cartório de RTD 
  das sedes de todas as        
  Partes, que comprovem o      
  cumprimento da Condição      
  Suspensiva, nos termos das   
  Cláusulas 4.2 e 4.2.2 do     
  Contrato de AF de Ações e    
  Cessão Fiduciária de         
  Direitos Creditórios; -      
  Protocolos, ARs e            
  Notificações de cessão       
  assinadas enviadas as        
  contrapartes dos Contratos   
  de Transmissão, nas formas   
  dos Anexos VI(A), VI(B) e    
  VI(C); e - ARs do Contrato   
  de AF de Ações e Cessão      
  Fiduciária de Direitos       
  Creditórios. Cláusula 5.2.2  
  do referido contrato.        

  Garantias: Com Garantia Real 
  prestada por meio de         
  Alienação Fiduciária da      
  totalidade das Ações da      
  Emissora. Com Garantia       
  Adicional Fidejussória,      
  prestada pela Evoltz         
  Participações S.A., por      
  intermédio de Fiança.        
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ATE VII - FOZ DO   
  IGUAÇU TRANSMISSORA DE       
  ENERGIA S.A.                 
  ---------------------------- ------------------------------------------
  Ativo: Debênture             

  Série: 2                     Emissão: 1ª

  Volume na Data de Emissão:   Quantidade de ativos: 3191
  R$ 3.191.000,00              

  Data de Vencimento:          
  31/10/2029                   

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 
  3,35% a.a. na base 252.      

  Status: Ativa                

  Pendências no período: A     
  Emissora não apresentou os   
  seguintes documentos: -      
  Cópia do Livro de Registro   
  de Ações Nominativas da      
  Companhia e/ou declaração    
  emitida por instituições que 
  prestam os serviços de       
  escrituração e/ou custódia   
  dos Bens e Direitos          
  Alienados Fiduciariamente    
  contendo a anotação descrita 
  nas Cláusulas 5.1.1 e 5.1.2  
  do Contrato de AF de Ações e 
  Cessão Fiduciária de         
  Direitos Creditórios; -      
  Documentos, devidamente      
  averbados no Cartório de RTD 
  das sedes de todas as        
  Partes, que comprovem o      
  cumprimento da Condição      
  Suspensiva, nos termos das   
  Cláusulas 4.2 e 4.2.2 do     
  Contrato de AF de Ações e    
  Cessão Fiduciária de         
  Direitos Creditórios; -      
  Protocolos, ARs e            
  Notificações de cessão       
  assinadas enviadas as        
  contrapartes dos Contratos   
  de Transmissão, nas formas   
  dos Anexos VI(A), VI(B) e    
  VI(C); e - ARs do Contrato   
  de AF de Ações e Cessão      
  Fiduciária de Direitos       
  Creditórios. Cláusula 5.2.2  
  do referido contrato.        

  Garantias: Com Garantia Real 
  prestada por meio de         
  Alienação Fiduciária da      
  totalidade das Ações da      
  Emissora. Com Garantia       
  Adicional Fidejussória,      
  prestada pela Evoltz         
  Participações S.A., por      
  intermédio de Fiança.        
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ATE VIII           
  TRANSMISSORA DE ENERGIA S.A. 
  ---------------------------- ------------------------------------------
  Ativo: Debênture             

  Série: 1                     Emissão: 1ª

  Volume na Data de Emissão:   Quantidade de ativos: 21277
  R$ 21.277.000,00             

  Data de Vencimento:          
  31/10/2028                   

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 
  1,0862% a.a. na base 252.    

  Status: Ativa                

  Pendências no período: A     
  Emissora não apresentou os   
  seguintes documentos: - Via  
  original da Escritura de     
  Emissão, registrada no       
  RTD-RJ; - Cópia das          
  Notificações com AR as       
  contrapartes indicadas no    
  Anexo IV, conforme cláusula  
  5.2.2. do Contrato de AF de  
  Ações e Cessão Fiduciária;   
  e - Comprovante da averbação 
  das ações, conforme cláusula 
  5.1.1. do Contrato de AF de  
  Ações e Cessão Fiduciária.   

  Garantias: Com Garantia Real 
  prestada por meio de         
  Alienação Fiduciária da      
  totalidade das Ações da      
  Emissora. Com Garantia       
  Adicional Fidejussória,      
  prestada pela Evoltz         
  Participações S.A., por      
  intermédio de Fiança.        
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ATE VIII           
  TRANSMISSORA DE ENERGIA S.A. 
  ---------------------------- ------------------------------------------
  Ativo: Debênture             

  Série: 2                     Emissão: 1ª

  Volume na Data de Emissão:   Quantidade de ativos: 3723
  R$ 3.723.000,00              

  Data de Vencimento:          
  31/10/2029                   

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 
  3,35% a.a. na base 252.      

  Status: Ativa                

  Pendências no período: A     
  Emissora não apresentou os   
  seguintes documentos: - Via  
  original da Escritura de     
  Emissão, registrada no       
  RTD-RJ; - Cópia das          
  Notificações com AR as       
  contrapartes indicadas no    
  Anexo IV, conforme cláusula  
  5.2.2. do Contrato de AF de  
  Ações e Cessão Fiduciária; - 
  Comprovante da averbação das 
  ações, conforme cláusula     
  5.1.1. do Contrato de AF de  
  Ações e Cessão Fiduciária.   

  Garantias: Com Garantia Real 
  prestada por meio de         
  Alienação Fiduciária da      
  totalidade das Ações da      
  Emissora. Com Garantia       
  Adicional Fidejussória,      
  prestada pela Evoltz         
  Participações S.A., por      
  intermédio de Fiança.        
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: EVOLTZ             
  PARTICIPAÇÕES S.A.           
  ---------------------------- ------------------------------------------
  Ativo: Debênture             

  Série: 1                     Emissão: 1ª

  Volume na Data de Emissão:   Quantidade de ativos: 28000
  R$ 28.000.000,00             

  Data de Vencimento:          
  16/12/2020                   

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 
  1,4% a.a. na base 252.       

  Status: Ativa                
  -----------------------------------------------------------------------

10. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

10.1 Os Debenturistas poderão, a qualquer momento, reunir-se em
assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei de
Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre matéria de interesse da
comunhão dos Debenturistas.

10.2 As assembleias gerais de Debenturistas poderão ser convocadas pelo
Agente Fiduciário, pela Emissora ou por Debenturistas que representem,
no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou pela
CVM.

10.3 A convocação das assembleias gerais de Debenturistas dar-se-á
mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos Jornais de
Publicação, respeitadas outras regras relacionadas à publicação de
anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da Lei de
Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de
Emissão. A convocação será dispensada no caso da presença da totalidade
dos Debenturistas na respectiva assembleia.

10.4 As assembleias gerais de Debenturistas serão realizadas no prazo de
8 (oito) dias contados da data de publicação do respectivo edital da
primeira convocação ou, caso o quórum de instalação não seja atingido,
no prazo de 5 (cinco) dias contados da data de publicação do novo edital
de convocação.

10.5 As assembleias gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em primeira
convocação, com a presença de titulares de, no mínimo, 50% (cinquenta
por cento) das Debêntures em Circulação mais uma, e, em segunda
convocação, com qualquer quórum.

10.6 A presidência e a secretaria das assembleias gerais de
Debenturistas caberão aos Debenturistas eleitos por estes próprios,
representantes do Agente Fiduciário e daqueles que forem designados pela
CVM.

10.7 Nas deliberações das assembleias gerais de Debenturistas, a cada
uma das Debêntures em Circulação presentes caberá um voto, admitida a
constituição de mandatário, Debenturista ou não. Todas as deliberações a
serem tomadas em assembleia geral de Debenturistas dependerão de
aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, 50% (cinquenta por
cento) das Debêntures em Circulação, exceto pelos demais quóruns
específicos previstos na Escritura de Emissão.

10.8 O aditamento das seguintes matérias não serão objeto do quórum
estabelecido no item 10.7 acima, estando sujeito à aprovação de
Debenturistas que representem, no mínimo, 95% (noventa e cinco por
cento) das Debêntures em Circulação: (i) Juros Remuneratórios das
Debêntures; (ii) quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão; (iii)
Data de Vencimento; (iv) amortização antecipada voluntária, resgate
antecipado voluntário e resgate antecipado obrigatório das Debêntures;
(v) termos e condições dos Eventos de Inadimplemento, inclusive sua
exclusão, sem prejuízo do quórum regular para renúncias temporárias ao
direito de vencimento antecipado das Debêntures pelos Debenturistas; e
(vi) alteração das garantias oferecidas no âmbito do Pacote de
Garantias.

10.9 As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
competência legal, observados os quóruns previstos nesta Escritura de
Emissão, serão válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão todos
os Debenturistas independentemente de seu comparecimento ou voto na
respectiva assembleia geral de Debenturistas.

10.10 Fica desde já certo e ajustado que esta Escritura de Emissão
poderá ser alterada, sem a necessidade de aprovação pelos Debenturistas,
desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os
Debenturistas e somente quando tal alteração decorrer (i) da necessidade
de atendimento a exigências de adequação a normas legais, regulamentares
ou exigências da CVM, da ANBIMA e da B3; (ii) de correção de erros
imateriais, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético;
(iii) alterações a quaisquer Documentos da Operação já expressamente
permitidas nos termos do(s) respectivo(s) Documentos da Operação; ou
(iv) da atualização dos dados cadastrais das partes, tais como alteração
na denominação social, endereço e telefone, entre outros.

10.11 O Agente Fiduciário deverá comparecer às assembleias gerais de
Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem
solicitadas.

10.12 Será obrigatória a presença dos representantes legais da Emissora
nas assembleias gerais de Debenturistas convocadas pela Emissora,
enquanto que nas assembleias convocadas pelos Debenturistas ou pelo
Agente Fiduciário, a presença dos representantes legais da Emissora será
facultativa, a não ser quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou
pelo Agente Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será
obrigatória.

10.13 Aplica-se às assembleias gerais de Debenturistas, no que couber, o
disposto na Lei de Sociedades por Ações, sobre a assembleia geral de
acionistas.

11. DESPESAS

11.1 Correrão por conta da Emissora todos os custos incorridos com a
Emissão e a Oferta e com a estruturação, emissão, registro, depósito e
execução das Debêntures e do Pacote de Garantias, incluindo publicações,
inscrições, registros, depósitos, contratação dos Prestadores de Serviço
e as respectivas despesas efetuadas por esses, e quaisquer outros custos
relacionados às Debêntures e ao Pacote de Garantias.

12. COMUNICAÇÕES

12.1 Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
Emissão devem ser sempre realizadas por escrito ou por correio
eletrônico, para os endereços abaixo, e serão consideradas recebidas
quando entregues, sob protocolo ou mediante “aviso de recebimento”
expedido pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos. As
comunicações realizadas por correio eletrônico serão consideradas
recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
confirmado por meio de indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada
pelo remetente). A alteração de qualquer dos endereços abaixo deverá ser
comunicada às demais partes pela parte que tiver seu endereço alterado.

I.  Para a Emissora:

EVOLTZ IV - SÃO MATEUS TRANSMISSORA DE ENERGIA S.A.

Avenida Embaixador Abelardo Bueno, nº 199, 2º andar, sala 204

CEP 22.775-040

Rio de Janeiro - RJ

Att: Denise Araújo Francisco

Telefone: (21) 3267-1182

E-mail: denise.francisco@evoltz.com.br

II. Para a Garantidora:

EVOLTZ PARTICIPAÇÕES S.A.

Avenida Embaixador Abelardo Bueno, nº 199, 2º andar, sala 204

CEP 22.775-040

Rio de Janeiro - RJ

Att: Denise Araújo Francisco

Telefone: (21) 3267-1182

E-mail: denise.francisco@evoltz.com.br

III. Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUÍDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, 3.434, bloco 07, sala 201,

CEP 22640-102 – Rio de Janeiro – RJ

Att: Maria Carolina A. Lodi de Oliveira

Telefone: (21) 3514-0000

E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

IV. Para o Escriturador:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUÍDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, 3.434, bloco 07, sala 201,

CEP 22640-102 – Rio de Janeiro – RJ

Att: João Bezerra

Telefone: (21) 3514-0000

E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

V.  Para o Agente de Liquidação:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUÍDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, 3.434, bloco 07, sala 201,

CEP 22640-102 – Rio de Janeiro – RJ

Att: João Bezerra

Telefone: (21) 3514-0000

E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

13. DISPOSIÇÕES GERAIS

13.1 As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus sucessores, a
qualquer título, ao seu integral cumprimento.

13.2 Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
considerada válida e eficaz se formalizada por escrito, em instrumento
próprio assinado por todas as partes.

13.3 A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas partes, de
todas as suas obrigações aqui previstas.

13.4 Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as partes
será sempre considerado mera liberalidade, e não configurará renúncia ou
perda de qualquer direito, faculdade, privilégio, prerrogativa ou
poderes conferidos, nem implicará novação, alteração, transigência,
remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
decorrentes.

13.5 As partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures como
títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784, incisos I e
III, do Código de Processo Civil.

13.6 Para os fins desta Escritura de Emissão, as partes poderão, a seu
critério exclusivo, requerer a execução específica das obrigações aqui
assumidas, nos termos dos artigos 497 e seguintes, 538, 806 e seguintes
do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
vencimento antecipado das obrigações relacionadas às Debêntures, nos
termos previstos nesta Escritura de Emissão.

14. LEI APLICÁVEL

14.1 Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
Federativa do Brasil.

15. FORO

15.1 As partes elegem o foro da cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio
de Janeiro, para dirimir quaisquer disputas, controvérsias ou demandas
oriundas de, ou relacionadas a esta Escritura de Emissão, renunciando
expressamente a qualquer outro, por mais privilegiado que seja.

Estando assim certas e ajustadas, as partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão em 4 (quatro) vias de igual
teor e forma, juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas,
que também a assinam.

10 de novembro de 2020.

[AS ASSINATURAS SEGUEM NAS PÁGINAS SEGUINTES]

[RESTANTE DESTA PÁGINA INTENCIONALMENTE DEIXADO EM BRANCO]

Instrumento Particular de Escritura da Primeira Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, para Distribuição
Pública, com Esforços Restritos, da Evoltz IV - São Mateus Transmissora
de Energia S.A. – Página de Assinaturas 1/4.

EVOLTZ IV - SÃO MATEUS TRANSMISSORA DE ENERGIA S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura da Primeira Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, para Distribuição
Pública, com Esforços Restritos, da Evoltz IV - São Mateus Transmissora
de Energia S.A. – Página de Assinaturas 2/4.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura da Primeira Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, para Distribuição
Pública, com Esforços Restritos, da Evoltz IV - São Mateus Transmissora
de Energia S.A. – Página de Assinaturas 3/4.

EVOLTZ PARTICIPAÇÕES S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura da Primeira Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, para Distribuição
Pública, com Esforços Restritos, da Evoltz IV - São Mateus Transmissora
de Energia S.A. – Página de Assinaturas 4/4.

TESTEMUNHAS:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  CPF:                                   CPF:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

ANEXO I

Valores Cash EBITDA Mínimo da Emissora

  -----------------------------------------------------------------------
  Data Base de           Período de Apuração   Cash EBITDA Mínimo (em R$)
  Verificação                                  
  ---------------------- --------------------- --------------------------
  15 de outubro de 2021  01 de janeiro de 2021 5.577.132
                         a 30 de junho de 2021 

  15 de abril de 2022    01 de julho de 2021 a 6.867.205
                         31 de dezembro de     
                         2021                  

  15 de outubro de 2022  01 de janeiro de 2022 8.157.277
                         a 30 de junho de 2022 

  15 de abril de 2023    01 de julho de 2022 a 8.726.726
                         31 de dezembro de     
                         2022                  

  15 de outubro de 2023  01 de janeiro de 2023 9.296.175
                         a 30 de junho de 2023 

  15 de abril de 2024    01 de julho de 2023 a 9.392.231
                         31 de dezembro de     
                         2023                  

  15 de outubro de 2024  01 de janeiro de 2024 9.488.287
                         a 30 de junho de 2024 

  15 de abril de 2025    01 de julho de 2024 a 8.672.304
                         31 de dezembro de     
                         2024                  

  15 de outubro de 2025  01 de janeiro de 2025 7.856.321
                         a 30 de junho de 2025 

  15 de abril de 2026    01 de julho de 2025 a 5.814.942
                         31 de dezembro de     
                         2025                  

  15 de outubro de 2026  01 de janeiro de 2026 3.773.563
                         a 30 de junho de 2026 

  15 de abril de 2027    01 de julho de 2026 a 3.825.310
                         31 de dezembro de     
                         2026                  

  15 de outubro de 2027  01 de janeiro de 2027 3.877.057
                         a 30 de junho de 2027 
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO II

METODOLOGIA DE CÁLCULO DO CASH EBITDA

  -----------------------------------------------------------------------
  (=) Lucro antes de Imposto de Renda e Contribuição Social        
  ---------------------------------------------------------------- ------
  (+) Depreciação e Amortização                                    

  (+) Resultado Financeiro Líquido                                 

  (=) EBITDA Recorrente                                            (A)

  (+/-) Provisões / Reversão de Provisões para Contingências       (B)

  (-) Investimentos [Capex]                                        (C)

  (-) Imposto de Renda e Contribuições Sociais pagas               (D)

  (+/-) Depósitos Judiciais                                        (E)

  (-) Desembolsos de P&D anteriores                                (F)

  (-) Ajuste Conforme Cronograma de Litígios                       (G)

  (=) EBITDA Ajustado para Cash Sweep                              
  -----------------------------------------------------------------------

Onde:

A.  EBITDA: Lucro líquido antes de impostos, acrescido do resultado
    financeiro líquido, depreciação, amortização e exaustão;

B.  Provisões / Reversão de Provisões para Contingências: exclusão de
    impactos negativos relacionados a contingências ou positivos
    relacionados à reversão de contingência (tributárias, trabalhistas,
    imobiliárias, civis, etc., de anos anteriores), portanto, não
    recorrentes;

C.  Investimentos: subtração de compras de ativos de longo prazo
    (CAPEX);

D.  Imposto de Renda e Contribuições Sociais pagos: subtração de valores
    pagos a título de impostos;

E.  Depósitos Judiciais: subtração de depósitos judiciais realizados,
    adição de depósitos judiciais recuperados devido a decisões
    judiciais em favor da companhia;

F.  Desembolsos de P&D anteriores: subtração de valores pagos a título
    de P&D que já impactaram os resultados dos períodos anteriores.

G.  Pagamentos de litígios conforme Cronograma de Litígios abaixo:
    subtrair a diferença entre os montantes referentes a litígios do
    Cronograma de Litígios abaixo dos montantes efetivamente pagos.

ANEXO III

  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Data de      Advogados     Número atual do processo    Tipo de Ação  Natureza      Réu               UF     Fase Atual    Natureza     Natureza     Probabilidade   Probabilidade   Valor        Valor        Previsão de  Depósito
  Início                                                                                               Foro                 Financeira   Financeira   junho           Agosto          Provável     Possível     Desembolso   Judicial
                                                                                                                            Julho        Agosto                                       Atualizado   Atualizado   do Processo  
                                                                                                                                                                                      Agosto       Agosto                    
  ------------ ------------- --------------------------- ------------- ------------- ----------------- ------ ------------- ------------ ------------ --------------- --------------- ------------ ------------ ------------ ------------
  26/03/2013   Sacha Calmon, 0000204-02.2013.8.16.0185   Execução      Tributário    ATE IV - São      PR     Instrutória   Passivo      Passivo      Possível        Possível        R$           R$ 0,00      R$           N/A
               Misabel Derzi                             Fiscal                      Mateus                                                                                           495.606,16                495.606,16   
               Consultores e                                                         Transmissora de                                                                                                                         
               Advogados                                                             Energia S/A                                                                                                                             

  16/12/2009   SBC Law -     0007538-32.2009.8.24.0015   Servidão de   Fundiário     Helio Mariano     SC     Instrutória   Passivo      Passivo      Possível        Possível        R$ 0,00      R$ 28.200,58 R$ 72.000,00 R$ 4.063,60
               Santana e                                 Passagem                    Canena                                                                                                                                  
               Bertolami                                                                                                                                                                                                     
               Advogados                                                                                                                                                                                                     

  27/10/2009   SBC Law -     0006340-57.2009.8.24.0015   Servidão de   Fundiário     SM Soluções       SC     Instrutória   Passivo      Passivo      Possível        Possível        R$ 0,00      R$ 44.430,80 R$ 44.430,80 R$ 6.293,75
               Santana e                                 Passagem                    Metálicas Ltda                                                                                                                          
               Bertolami                                                                                                                                                                                                     
               Advogados                                                                                                                                                                                                     

  05/11/2009   SBC Law -     0001535-42.2009.8.16.0158   Servidão de   Fundiário     Oficina Nobel     PR     Instrutória   Passivo      Passivo      Possível        Possível        R$ 0,00      R$ 60.750,14 R$ 67.000,00 R$ 8.684,86
               Santana e                                 Passagem                    Mecânica Ltda.                                                                                                                          
               Bertolami                                                                                                                                                                                                     
               Advogados                                                                                                                                                                                                     

  27/02/2009   SBC Law -     0002700-35.2009.8.16.0026   Servidão de   Fundiário     Ricardo Jaco      PR     Cumprimento   Passivo      Passivo      Provável        Provável        R$           R$ 0,00      R$           R$ 19.397,74
               Santana e                                 Passagem                    Skraba                   de Sentença                                                             146.524,41                173.000,00   
               Bertolami                                                                                                                                                                                                     
               Advogados                                                                                                                                                                                                     

  27/02/2009   SBC Law -     0002920-36.2009.8.16.0025   Servidão de   Fundiário     Emílio Cornelsen  PR     Decisória     Passivo      Passivo      Provável        Provável        R$           R$ 0,00      R$           R$ 15.232,02
               Santana e                                 Passagem                    Neto                                                                                             115.065,67                134.000,00   
               Bertolami                                                                                                                                                                                                     
               Advogados                                                                                                                                                                                                     

  29/07/2009   SBC Law -     0003388-97.2009.8.16.0025   Servidão de   Fundiário     Petróleo          PR     Execução      Passivo      Passivo      Provável        Provável        R$           R$ 0,00      R$           R$ 12.018,30
               Santana e                                 Passagem                    Brasileiro S/A                                                                                   321.222,13                371.000,00   
               Bertolami                                                             Petrobrás                                                                                                                               
               Advogados                                                                                                                                                                                                     

  11/05/2009   SBC Law -     0003389-82.2009.8.16.0025   Interdito     Fundiário     ATE IV - São      PR     Execução      Passivo      Passivo      Provável        Provável        R$           R$ 0,00      R$ 0,00      N/A
               Santana e                                 Proibitório                 Mateus                                                                                           237.650,60                             
               Bertolami                                                             Transmissora de                                                                                                                         
               Advogados                                                             Energia S/A                                                                                                                             

  13/01/2010   SBC Law -     0000089-86.2010.8.24.0015   Servidão de   Fundiário     Espólio de Acir   SC     Recurso       Passivo      Passivo      Provável        Provável        R$ 72.173,79 R$ 0,00      R$ 87.000,00 R$ 5.128,90
               Santana e                                 Passagem                    Woitexen                                                                                                                                
               Bertolami                                                                                                                                                                                                     
               Advogados                                                                                                                                                                                                     

  17/06/2009   SBC Law -     0001814-36.2009.8.16.0026   Servidão de   Fundiário     Timbutuva         PR     Instrutória   Passivo      Passivo      Possível        Possível        R$ 0,00      R$           R$           R$ 77.416,07
               Santana e                                 Passagem                    Empreendimentos                                                                                               562.505,10   500.000,00   
               Bertolami                                                             Ltda                                                                                                                                    
               Advogados                                                                                                                                                                                                     

  19/03/2009   SBC Law -     0003626-19.2009.8.16.0025   Servidão de   Fundiário     Danny João Berte  PR     Instrutória   Passivo      Passivo      Possível        Possível        R$ 0,00      R$           R$           R$ 34.482,45
               Santana e                                 Passagem                                                                                                                                  258.501,94   303.000,00   
               Bertolami                                                                                                                                                                                                     
               Advogados                                                                                                                                                                                                     

  19/03/2009   SBC Law -     0002887-46.2009.8.16.0025   Servidão de   Fundiário     Luiz Rogério      PR     Acordo        Passivo      Passivo      Remota          Remota          R$ 0,00      R$ 0,00      R$ 0,00      R$
               Santana e                                 Passagem                    Felipak                  Concluído                                                                                                      103.092,84
               Bertolami                                                                                                                                                                                                     
               Advogados                                                                                                                                                                                                     

  19/03/2009   SBC Law -     0001982-38.2009.8.16.0026   Servidão de   Fundiário     Wiliam Haj Mussi  PR     Instrutória   Passivo      Passivo      Possível        Possível        R$ 0,00      R$           R$           R$
               Santana e                                 Passagem                                                                                                                                  947.086,08   960.000,00   138.927,61
               Bertolami                                                                                                                                                                                                     
               Advogados                                                                                                                                                                                                     

  07/02/2017   SBC Law -     0006439-51.2017.4.01.3400   Anulatória    Regulatório   Agência Nacional  DF     Decisória     Passivo      Passivo      Remota          Remota          R$ 0,00      R$ 0,00      R$ 0,00      N/A
               Santana e                                                             de Energia                                                                                                                              
               Bertolami                                                             Elétrica - ANEEL                                                                                                                        
               Advogados                                                                                                                                                                                                     

  08/10/2015   SBC Law -     0002867-62.2015.5.10.0801   Reclamação    Trabalhista   ATE IV - São      TO     Arquivado     Passivo      Passivo      Provável        Provável        R$ 2.521,60  R$ 0,00      R$ 0,00      N/A
               Santana e                                 Trabalhista                 Mateus                                                                                                                                  
               Bertolami                                                             Transmissora de                                                                                                                         
               Advogados                                                             Energia S/A                                                                                                                             

  08/10/2015   SBC Law -     0000003-14.2016.5.10.0802   Reclamação    Trabalhista   ATE IV - São      TO     Arquivado     Passivo      Passivo      Provável        Provável        R$ 4.811,11  R$ 0,00      R$ 0,00      N/A
               Santana e                                 Trabalhista                 Mateus                                                                                                                                  
               Bertolami                                                             Transmissora de                                                                                                                         
               Advogados                                                             Energia S/A                                                                                                                             
  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------------
  EVOLTZ IV - SÃO MATEUS            2020      2021        2022      TOTAL
  TRANSMISSORA DE ENERGIA S.A.                                      
  --------------------------------- --------- ----------- --------- -----------
                                    0         2.711.431   495.606   3.207.037

  -----------------------------------------------------------------------------
