[SeloServQualificados - Anbima.JPG]

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE ESCRITURAÇÃO DE QUOTAS DE FUNDO DE
INVESTIMENTO E OUTRAS AVENÇAS

Pelo presente Instrumento Particular, de um lado:

FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DE TRANSMISSÃO INFINITY
INFRA, fundo de investimento em direitos creditórios, inscrito no
CNPJ/MF sob o n.º 24.103.769/0001-01, constituído sob a forma de
condomínio fechado de acordo com o disposto na Resolução nº 2.907,
emitida pelo Conselho Monetário Nacional em 29 de novembro de 2001,
conforme alterada, e da Instrução n.º 356, emitida pela Comissão de
Valores Mobiliários (“CVM”) em 17 de dezembro de 2001, conforme alterada
(“Instrução CVM 356”), bem como pelas demais disposições legais e
regulamentares que lhe forem aplicáveis (“Fundo” ou “Contratante”),
neste ato representado por seu administrador CAIXA ECONÔMICA FEDERAL,
instituição financeira constituída sob a forma de empresa pública,
devidamente autorizada para a prestação dos serviços de administração de
carteira de valores mobiliários, conforme Ato Declaratório CVM n.º
3.241, de 04 de janeiro de 1995, regendo-se pelo Estatuto aprovado pelo
Decreto n.º 7.973, de 28 de março de 2013, com sede em Brasília,
Distrito Federal, por meio da sua Vice-Presidência de Gestão de Ativos
de Terceiros, localizada na Av. Paulista, 2.300 – 11º andar, no
município de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/MF sob o
nº 00.360.305/0001-04, neste ato representado na forma de seu estatuto
(“Administrador”);

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., com
sede na Av. das Américas, nº 500, bloco 13, grupo 205, cidade do Rio de
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, inscrito no CNPJ/MF sob o nº
36.113.876/0001‑91, devidamente autorizada e habilitada pela CVM para o
exercício profissional de escrituração por meio do Ato Declaratório n.º
11.485, de 27 de dezembro de 2010, neste ato representado na forma de
seu estatuto social, doravante denominado “Escriturador” ou
“Contratado”; e

doravante denominados em conjunto “Partes” ou “Contratantes” ou
individualmente “Parte”; e

CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, acima qualificada, na qualidade de
administrador do Fundo e Interveniente-Anuente.

CONSIDERANDO QUE,

(I) o Escriturador é sociedade regularmente constituída e em
funcionamento no País, devidamente autorizado e habilitado pelo Banco
Central do Brasil (“BACEN”) e pela Comissão de Valores Mobiliários
(“CVM”) para prestar os serviços objeto do presente Contrato;

(II) o Fundo é um fundo de investimento em direitos creditórios
constituído sob a forma de condomínio fechado, sendo pela CVM regulado,
na forma da Instrução CVM 356; e

(III) o Contratante pretende, sem prejuízo da responsabilidade do seu
representante legal – o Administrador – e da responsabilidade do diretor
ou sócio-gerente designado, contratar serviços de escrituração das
quotas do Fundo (“Quotas”), nos termos do que lhe faculta a legislação
vigente;

RESOLVEM as PARTES, entre si e de comum acordo, celebrar o presente
Contrato de Prestação de Serviços de Escrituração de Quotas de Fundos de
Investimento e Outras Avenças, doravante denominado “Contrato”, que se
regerá pelas seguintes Cláusulas e condições:

I.  DO OBJETO

    1.  Pelo presente Contrato, o Contratado prestará ao Fundo, nas
        condições previstas neste Contrato, no regulamento do Fundo
        (“Regulamento”) e na legislação em vigor, o serviço de
        escrituração de Quotas.

II. DOS SERVIÇOS DE ESCRITURAÇÃO

1.  Os serviços de escrituração de Quotas a serem prestados pelo
    Escriturador compreendem:

(i) abertura e manutenção, em sistemas informatizados, de livros de
    registro, conforme previsto na regulamentação em vigor;

(ii) registro das informações relativas à titularidade das Quotas, assim
     como de direitos reais de fruição ou de garantia e de outros
     gravames incidentes sobre as Quotas;

(iii) efetuar o recolhimento dos impostos incidentes sobre a
      rentabilidade auferida pelos quotistas do Fundo (“Quotistas”), nos
      termos da legislação aplicável;

(iv) tratamento de eventos incidentes sobre as Quotas;

(v) remeter ou disponibilizar ao Administrador ou aos Quotistas,
    mensalmente, extrato de posição dos Quotistas;

(vi) pagar os valores referentes aos resgates/amortizações de Quotas
     dentro dos prazos estabelecidos pelo Regulamento do Fundo, conforme
     a orientação do Administrador, a favor dos Quotistas do Fundo;

(vii) efetuar a liquidação dos eventos de emissão e resgate de Quotas
      previstos no Regulamento (“Eventos Ordinários”), bem como aqueles
      informados pelo Administrador (“Eventos Extraordinários”);

(viii) atualizar o saldo dos Quotistas;

(ix) utilizar sistema que efetue o registro e a manutenção do cadastro
     dos Quotistas do Fundo, com base em informações fornecidas pelo
     Administrador, devendo adotar, na identificação do titular, o nome
     do distribuidor acrescido do código de cliente fornecido pelo
     distribuidor e que identifica o Quotista do registro complementar;

(x) averbar gravames que incidam sobre as Quotas, quando aplicáveis;

(xi) efetuar a retenção e recolhimento dos tributos incidentes para os
     Quotistas que não tenham sido distribuídos na modalidade Conta e
     Ordem; e

(xii) disponibilizar ao Administrador: (a) extratos periódicos mensais
      da movimentação e posição dos Cotistas; (b) as informações anuais
      dos Quotistas (rendimento tributável e valor de Imposto de Renda
      (“IR”) recolhido no ano) que não tenham sido distribuídos por
      Conta e Ordem para a emissão pelo Administrador de declaração de
      IR na fonte (DIRF) e dos demais informes de rendimento (as
      informações serão enviadas ao Administrador por meio de arquivo
      eletrônico com o mesmo layout definido pela Receita Federal para a
      emissão da DIRF); (c) listagem de Quotistas com elementos para
      atender às exigências do BACEN, CVM, ou Bolsa de Valores, ou
      quando da realização de Assembleia Geral; (d) em prazo negociado
      entre as Partes, informações sobre subscrições efetivadas;
      eventuais ônus sobre as Quotas; rendimentos e amortizações
      calculados para cada Quotista; rendimentos ou amortizações pagos e
      pendentes; Quotistas ativos, qualificação, endereço e quantidade
      de Quotas possuídas; Quotas vinculadas ou indisponíveis.

      1.  O Escriturador enviará, anualmente, à Receita Federal do
          Brasil, dentro do prazo disposto na legislação vigente, as
          informações anuais dos Quotistas (rendimento tributável e
          valor de Imposto de Renda recolhido no ano) que não tenham
          sido distribuídos por Conta e Ordem e emitirá a de Declaração
          de Imposto Retido de Fonte (DIRF) e os informes de rendimento
          dos Quotistas;

      2.  As informações mencionadas no item 2.2 acima serão enviadas ao
          Administrador por meio de arquivo eletrônico, com a mesma
          formatação e diagramação definida pela Receita Federal;

      3.  O Escriturador enviará ao Administrador, cópia dos DARFs –
          Documentos de Arrecadação de Receitas Federais, mensalmente,
          até o 30º dia do mês subsequente, ao período de apuração, para
          fins de informação na Declaração de Débitos e Créditos
          Tributários Federais – DCTF e conciliação com a Declaração de
          Imposto Retido na Fonte (DIRF);

      4.  Com relação ao envio de informações à CVM, ao BACEN ou
          qualquer órgão regulador em conformidade com a legislação
          vigente, caso tais informações dependam de dados detidos pelo
          Administrador, este se obriga a enviá-los ao Contratado com a
          antecedência requerida pelo Escriturador para a elaboração das
          informações a serem encaminhadas à CVM, BACEN ou qualquer
          órgão regulador, sem qualquer responsabilidade do Escriturador
          na hipótese em que não receber os dados do Administrador em
          tempo hábil para a preparação dos documentos.

III. DAS OBRIGAÇÕES DO ADMINISTRADOR

3.1 O Administrador obriga-se a:

(a) contratar auditor independente para auditar as demonstrações
    financeiras e os relatórios de análise do Fundo, a serem remetidos
    às autoridades fiscalizadoras, bem como para elaborar as
    demonstrações contábeis (movimentação da evolução do patrimônio
    líquido e composição e diversificação das aplicações) e notas
    explicativas do Fundo;

(b) providenciar as demonstrações financeiras do Fundo, podendo
    contratar, sob sua responsabilidade, terceiros para elaborá-las;

(c) colocar à disposição do Contratado todas as informações necessárias
    para a execução dos serviços ora contratados;

(d) quando solicitado pelo Contratado, enviar (i) o demonstrativo
    trimestral previsto no artigo 8º § 3º da Instrução CVM 356, na mesma
    data de envio à CVM, para que seja colocado à disposição da empresa
    de auditoria; (ii) o relatório de atualização de classificação de
    risco do Fundo, dos Direitos Creditórios e dos demais ativos
    integrantes da carteira do Fundo após a sua realização pela agência
    classificadora de risco;

(e) efetuar o cálculo do valor a ser amortizado em relação ao principal
    e juros das Quotas do Fundo, conforme a classe da Quota, e prestar
    ao Contratado as informações relativas aos valores decorrentes desse
    cálculo, nas respectivas datas de pagamento das amortizações;

(f) manter as contas correntes do Fundo com saldo disponível suficiente,
    com antecedência mínima de 1 (um) dia útil, para o Contratado
    realizar, em nome do Fundo, os pagamentos determinados pelo
    Administrador, sob pena de não ocorrem, isentando-se o Contratado de
    qualquer responsabilidade nessa hipótese;

(g) atuar de forma a verificar a origem e natureza dos recursos dos seus
    clientes e investidores do Fundo, observando-se a legislação
    relativa à prevenção dos crimes e práticas ilícitas de lavagem de
    dinheiro, incluindo a verificação de todos os clientes e
    investidores dos Fundos, com as listas da US OFAC, UN Sanctions e EU
    Sanctions. O Contratado não será responsável pela origem ou natureza
    dos recursos dos clientes e/ou investidores do Fundo, podendo ser
    ressarcido dos prejuízos, inclusive perdas e danos, daí decorrentes;
    e

(h) assumir integral responsabilidade pela obtenção, regularidade,
    atualização e guarda da documentação cadastral dos seus clientes,
    conforme legislação vigente.

3.2 O Administrador deverá, eventualmente, para que os serviços ora
contratados sejam prestados, fornecer documentos e informações
complementares a este contrato ou atuar perante os detentores de tais
documentos e informações para que o Contratado os receba
tempestivamente.

3.  O Administrador adotará, às expensas e em nome do Fundo, as medidas
    judiciais e extrajudiciais necessárias à proteção dos ativos e dos
    recursos financeiros do Fundo que venham a ser objeto de litígio ou
    reivindicação por terceiros.

IV. DA REMUNERAÇÃO

1.  Pela prestação dos serviços ora contratados, o Fundo pagará ao
    Contratado a taxa definida no Anexo I deste Contrato, nas condições
    ali descritas.

2.  O não pagamento dos valores referentes à remuneração prevista no
    Anexo I deste contrato nas condições ali estabelecidas, sujeitará o
    Fundo ao pagamento do valor devido, acrescido cumulativamente do
    seguinte: (i) juros de mora sobre os valores vencidos, por dia de
    atraso, calculados à taxa de 12% (doze por cento) ao ano; (ii) multa
    contratual de 2% (dois por cento) do valor devido, independentemente
    de qualquer aviso ou notificação judicial ou extrajudicial.

3.  Na hipótese de extinção deste Contrato, a remuneração aqui prevista
    deverá ser apurada proporcionalmente até a data do efetivo
    encerramento da prestação deste serviço.

V. DA TRANSMISSÃO DE INSTRUÇÕES

5.1 As instruções, avisos, ordens e comunicações a serem trocadas entre
o Administrador e o Contratado referentes aos serviços prestados no
âmbito deste Contrato (“Instruções”) deverão ser realizadas,
observando-se o disposto nos capítulos abaixo.

5.2 Observados os horários descritos no Anexo II deste Contrato, o
Contratado deverá acatar todas e quaisquer Instruções transmitidas pelo
Administrador no próprio dia útil ao do recebimento da respectiva
solicitação.

5.3 As Instruções recebidas em desacordo com os horários definidos no
Anexo II não serão processadas e uma nova Instrução deverá ser reenviada
no dia útil subsequente.

5.4 Em caráter excepcional, o Contratado poderá acatar, a seu exclusivo
critério, determinada Instrução em desacordo com o horário definido no
Anexo II, sendo certo que tal hipótese não implicará aceitação, por
parte do Contratado, de outras Instruções enviadas em desacordo com os
horários definidos no Anexo II.

5.5 O Contratado observará estritamente as instruções a ele transmitidas
pelo Administrador, não sendo responsabilizado por qualquer ato
decorrente do estrito cumprimento de tais instruções, inclusive nos
casos de eventual transmissão incorreta ou incompleta, ou ainda em
desacordo com os horários operacionais estabelecidos no Anexo II.

5.6 O Contratado poderá solicitar confirmação de eventuais ordens
incomuns ou atípicas, não estando, no entanto, obrigado a fazê-lo, desde
que comunique o Administrador imediatamente após o recebimento das
referidas ordens.

5.7 Para o cumprimento dos serviços estabelecidos no presente Contrato,
o Administrador deverá enviar ou confirmar as instruções ao Contratado,
obedecendo aos horários estabelecidos no Anexo II.

VI DO PROCESSAMENTO DAS INSTRUÇÕES

6.1 Para a transmissão das Instruções, as Partes admitem a utilização de
sistemas eletrônicos (Internet ou correio eletrônico (e-mail)) ajustados
e aprovadas pelas Partes.

6.2 As Partes declaram estar cientes do risco da utilização do correio
eletrônico, por não ser considerado meio de transmissão seguro, não
sendo o Contratado responsabilizado por qualquer erro, declarações
falsas, intervenções não autorizadas por parte de terceiros e/ou uso
fraudulento.

6.3 Todas as Instruções fornecidas ou efetuadas por correio eletrônico,
de acordo com o previamente exposto, inclusive em relação aos horários,
devem conter todas as informações necessárias para o processamento da
operação específica. As informações enviadas por correio eletrônico
deverão ser enviadas pelos usuários autorizados do Administrador.

6.4 Ao Contratado serão reservados os direitos, desde que previamente
comunicado ao Administrador e desde que razoavelmente justificado, de
(i) recusar-se a acatar quaisquer Instruções fornecidas ou efetuadas
pelo Sistema de Custódia, arquivo eletrônico (layout pré-definido),
e-mail e (ii) solicitar uma confirmação da Instrução devidamente
assinada, acompanhada do documento no original pertinente. Nesses casos,
o Contratado deverá comunicar o Administrador imediatamente sobre a
recusa no cumprimento da Instrução ou da confirmação.

VII. USUÁRIOS AUTORIZADOS

7.1 O Contratado somente processará as Instruções recebidas dos usuários
autorizados indicados no Anexo III (“Usuários Autorizados”).

7.2 O Administrador reconhece que somente os Usuários Autorizados
poderão enviar as Instruções ao Contratado e que tal autorização
vigorará até a formalização da comunicação da revogação do mandato ou da
ocorrência de qualquer situação de extinção deste Contrato, que se dará
nos termos deste Contrato.

7.3 Toda e qualquer alteração do presente Contrato e seus Anexos somente
terá validade se promovida de comum acordo entre as Partes, por meio de
aditamento devidamente assinado pelas Partes, com exceção das inclusões
e exclusões dos Usuários Autorizados, que serão admitidas como válidas
mediante comunicação unilateral, por escrito, do Administrador.

7.4 O Administrador declara-se, respectivamente, ciente de que são de
sua inteira responsabilidade as Instruções enviadas pelos Usuários
Autorizados e que o Contratado executará todos os processos e
lançamentos a elas correspondentes nos termos previstos neste Contrato.
O Administrador declara e garante ao Contratado que o envio de tais
Informações pelos Usuários Autorizados está de acordo com os respectivos
atos constitutivos, constituindo instruções válidas, legais e
vinculativas do Administrador.

VIII. CONFIDENCIALIDADE

8.1 As Partes obrigam-se a guardar sigilo com relação às informações
confidenciais adquiridas por força do presente Contrato, durante e após
sua vigência. São informações confidenciais todos os documentos e
informações relativos ao Fundo, aos Quotistas deste, aos negócios das
Partes que não sejam de conhecimento público, tais como, a título
exemplificativo, custos, lucros, produtos, serviços, preços, lista de
clientes, lista de fornecedores, know-how, técnicas de produção e
estratégias de mercado e de gestão e administração do Fundo.

8.2 Sem prejuízo do disposto acima, o Contratado poderá prestar
informações aos órgãos reguladores e judiciais quando e se solicitadas
por estes no âmbito de suas respectivas atribuições legais, devendo o
Contratado, nesses casos, comunicar o Administrador sobre o envio destas
informações confidenciais aos órgãos reguladores ou judiciais.

8.3 Todas as Partes se comprometem a não fazer qualquer tipo de
publicidade envolvendo o nome das demais Partes sem prévia anuência por
escrito destas, ficando autorizado o uso do nome e logo das Partes nos
documentos do Fundo.

IX. DAS INFRAÇÕES E PENALIDADES

9.1 A infração de qualquer cláusula deste Contrato obriga a Parte
inadimplente a indenizar a Parte prejudicada, no montante do prejuízo
comprovadamente causado.

9.2 Sem prejuízo da indenização devida em caso de inadimplemento de
qualquer uma das cláusulas do presente Contrato, a Parte prejudicada
poderá exigir da Parte inadimplente a execução específica da obrigação
devida.

9.3 O dever de indenização previsto nesta cláusula, obriga, além das
Partes, seus administradores e prepostos.

X. DO PRAZO E DA RESCISÃO

10.1 O presente Contrato vigorará durante a vigência do Fundo, sendo
facultada sua resilição, por qualquer das Partes, mediante aviso prévio,
por escrito, com antecedência mínima de 90 (noventa) dias. Findo o
prazo, o Contratado deverá disponibilizar à nova instituição a ser
indicada toda e qualquer informação necessária à correta transferência
dos serviços objeto deste Contrato. O Contratado permanecerá responsável
pelos serviços objeto deste Contrato até a efetiva transferência das
informações necessárias à nova instituição contratada pelo Fundo,
observado o prazo acima e sendo certo que, após decorrido o prazo acima,
o Contratado estará desobrigado de prestar os serviços objeto deste
Contrato, hipótese em que o Administrador será responsável por quaisquer
danos que possam ser causados a quaisquer terceiros (incluindo, mas não
se limitando aos Quotistas do Fundo) em decorrência do encerramento da
prestação dos serviços objeto deste Contrato.

10.2 Poderá ser rescindido o presente Contrato de imediato,
independentemente de interpelação judicial ou extrajudicial em qualquer
das seguintes hipóteses:

i.  Se for requerida recuperação judicial, extrajudicial, intervenção,
    liquidação, regime de administração especial ou falência de qualquer
    das Partes;

ii. Se qualquer declaração falsa for prestada ou qualquer documento
    falso for apresentado por qualquer das Partes;

iii. Não cumprimento por qualquer das Partes de qualquer obrigação
     prevista neste Contrato, que não tenha sido sanada no prazo de 5
     (cinco) dias úteis, contados na notificação de descumprimento pela
     outra Parte;

iv. superveniência de lei, regulamentação e/ou instrução das autoridades
    competentes, notadamente CVM e BACEN, que impeçam ou modifiquem a
    natureza, termos ou condições deste contrato;

v.  descredenciamento do Administrador ou do Contratado para o exercício
    da atividade prevista neste contrato, por decisão da CVM;

vi. O não fornecimento da documentação comprobatória dos direitos
    creditórios a serem adquiridos pelo Fundo, na forma e prazos
    previstos no Regulamento.

XI. DA PREVENÇÃO À LAVAGEM DE DINHEIRO

11.1 As Partes deverão adotar os procedimentos descritos na legislação
sobre prevenção e combate ao crime de lavagem de dinheiro,
especialmente: Lei nº 9.613/98, na Resolução nº 2025/93 do Conselho
Monetário Nacional, Circular nº 3461/09 do BACEN e na Instrução nº
301/99 da Comissão de Valores Mobiliários, para garantir que seus
clientes não utilizem os serviços prestados pelo Contratado para cometer
crimes de lavagem de dinheiro. Para tanto, as Partes afirmam e declaram
que adota procedimentos de prevenção relacionados à captação de
clientes, incluindo a verificação da sua capacidade financeira e
patrimonial e que monitora as transações realizadas, bem como mantêm sua
documentação cadastral devidamente atualizada.

11.2 As Partes declaram ter conhecimento da Lei 12.846/13 (“Lei
Anticorrupção”) e atestam que conduzem seus negócios em contínua e
estrita conformidade com esta legislação e possuem mecanismos e
procedimentos internos de integridade, auditoria e incentivo à denúncia
de irregularidades e à aplicação efetiva do código de ética e conduta da
instituição.

11.3 As Partes se responsabilizam por quaisquer atos de seus clientes
que tenham sido realizados em virtude do descumprimento pelas respectiva
parte das normas sobre prevenção e combate ao crime de lavagem de
dinheiro e que sejam interpretados pelas autoridades competentes como
infração à legislação citada acima.

XII. OBRIGAÇÕES FATCA

17

12.1 Definições:

(a) FATCA: Foreign Account Tax Compliance Act, legislação dos E.U.A.
objeto do Capítulo 4, do Internal Revenue Code e acordos internacionais
ocasionalmente firmados pelo Brasil relativos ao reporte automático de
informações sobre contas financeiras, bem como legislação correlata;

(b) GIIN: Número de Identificação de Intermediário Global, Global
Intermediary Identification Number, fornecido pelas autoridades fiscais
dos E.U.A. mediante registro no portal FATCA; e

(c) Pessoa dos EUA: pessoa física ou jurídica residente para fins
fiscais nos E.U.A., cidadã ou nacional dos E.U.A. bem como entidade com
controladores ou titulares substanciais que são pessoa física residente
para fins fiscais nos E.U.A., cidadã ou nacional dos E.U.A.

12.2 Em relação ao FATCA as Partes declaram que conhecem a legislação
pertinente bem como as orientações normativas emanadas dos órgãos
fiscalizadores ou reguladores dos mercados financeiro e de capitais, bem
como declaram que adotam, no que lhes cabe, os mecanismos e as práticas
necessárias à sua implementação, à sua manutenção e ao seu integral
cumprimento.

12.3 O Administrador obriga-se a:

(a) empregar toda a diligência necessária para identificar o(s)
Quotista(s) que seja(m) Pessoa(s) dos EUA ou venham a se tornar Pessoa
dos EUA durante a vigência deste contrato, para atendimento da
legislação brasileira aplicável bem como para identificação da
qualificação FATCA dos Quotistas do Fundo;

(b) caso o(s) Quotista(s) seja(m) identificado(s) como Pessoa(s) dos
EUA, fazer todos os reportes em relação o(s) Quotista(s) exigidos pela
FATCA aos órgãos e autoridades competentes americanos ou brasileiros,
nos termos da referida regulamentação e dentro dos limites de eventuais
acordos ou tratados internacionais a respeito do assunto, celebrados
pelo Brasil;

(c) encaminhar ao Contratado termo, declarando formalmente o cumprimento
das obrigações de reporte às autoridades competentes previstas na alínea
supra;

(d) avisar previamente ao Contratado, se, por qualquer motivo, tenha
intenção de rescindir a adesão à FATCA;

(e) avisar imediatamente ao Contratado se, por qualquer motivo, tenha
conhecimento de processo instaurado contra si por autoridade
fiscalizadora competente que possa acarretar a rescisão da adesão à
FATCA.

12.4 O Administrador declara para todos os fins legais no Brasil e no
exterior, sob as penas da lei, que ele e nenhum de seus prepostos,
corretores, ou agentes assessoraram quaisquer investidores a evitar a
aplicação do FATCA ou a evitar a identificação de contas ou
investimentos para fins de FATCA.

12.5 O Contratado obriga-se a:

(a) avisar imediatamente o Administrador caso identifique Quotista(s)
que seja(m) Pessoa(s) dos EUA ou venham a se tornar Pessoa dos EUA
durante a vigência deste contrato, para atendimento da legislação
brasileira aplicável bem como para identificação da qualificação FATCA
dos Quotistas do Fundo.

(b) avisar previamente o Administrador, se, por qualquer motivo, tenha
intenção de rescindir a adesão à FATCA; e

(c) avisar imediatamente o Administrador se, por qualquer motivo, tenha
conhecimento de processo instaurado contra si por autoridade
fiscalizadora competente que possa acarretar a rescisão da adesão à
FATCA.

XIII. DAS DISPOSIÇÕES FINAIS

13.1 Qualquer tolerância ou concessão de uma das Partes na observância
dos termos do presente Contrato é mera liberalidade, não constituindo,
em hipótese alguma, novação ou precedente aplicável a este Contrato.

13.2 Os direitos e obrigações relativos ao presente Contrato não poderão
ser cedidos e transferidos por qualquer das Partes sem o consentimento
da outra Parte.

13.3 O Contratado declara e garante que possui plano de continuidade de
negócios em situações de contingência que assegure, (i) ambiente
alternativo para processamento dos serviços objeto deste Contrato, com
equipamentos adequados e (ii) acesso a dados e informações que permitam
a ativação e continuidade do processamento desses serviços.

13.4 As Partes arcarão com os tributos e contribuições incidente sobre o
objeto do presente Contrato na forma da legislação em vigor.

13.5 As Partes declaram que suas obrigações serão cumpridas em
conformidade com esse Contrato e de acordo com o Código ANBIMA de
Regulação e Melhores Práticas de Fundos de Investimento, com o Código
ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para Serviços Qualificados ao
Mercado de Capitais e demais dispositivos legais e regulamentares, no
que couber.

13.6 Qualquer alteração, aditivo ou modificação deste contrato deverá
ser feita por escrito e assinada entre as partes.

13.7 Em função da assinatura deste contrato, ficam revogados, para todos
os efeitos legais, quaisquer outros documentos ou instrumentos firmados
com o mesmo objetivo.

Este Contrato de Prestação de Serviços é celebrado em 2 (duas) vias de
igual teor e forma, na presença de 2 (duas) testemunhas adiante
qualificadas, que também o assinam.

O presente Contrato é regido pelas leis da República Federativa do
Brasil, ficando desde já eleito o foro da Seção Judiciária do Rio de
Janeiro, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja,
para dirimir quaisquer dúvidas e/ou controvérsias oriundas deste
Contrato.

Rio de Janeiro, 16 de dezembro de 2016

_____________________________________________________________________________

FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DE TRANSMISSÃO INFINITY
INFRA, neste ato representado por seu administrador a Caixa Econômica
Federal

_____________________________________________________________________________

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S/A

_____________________________________________________________________

CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, na qualidade de Interveniente Anuente

Testemunhas:

+---------------------------------+---+---------------------------------+
| Nome:                           |   | Nome:                           |
|                                 |   |                                 |
| CPF:                            |   | CPF:                            |
+=================================+===+=================================+
+---------------------------------+---+---------------------------------+

ANEXO I

REMUNERAÇÃO

1. Será devido ao Contratado, pelos serviços de escrituração das Quotas,
parcela fixa mensal de R$ 5.691,52 (cinco mil, seiscentos e noventa e um
reais e cinquenta e dois centavos); e (ii) parcela variável mensal de R$
1.138,30 (um mil, cento e trinta e oito reais e trinta centavos), a qual
será devida ao Escriturador a cada bloco de 200 (duzentos) Quotistas que
ultrapassar o número de 1.000 (mil) Quotistas. Adicionalmente, a título
de remuneração pelos serviços de estruturação do Fundo, será devido ao
Escriturador quando do pagamento da primeira remuneração mensal o valor
de R$ 5.691,52 (cinco mil, seiscentos e noventa e um reais e cinquenta e
dois centavos).

2. A taxa de escrituração será paga mensalmente no 5º (quinto) Dia Útil
do mês subsequente ao vencido.

a) As despesas de manutenção mensal dos diversos sistemas de liquidação
(CETIP/SELIC, CBLC, BMF e Banco Central) serão repassadas ao FUNDO;

b) Se aplicável, as despesas para o pagamento de taxas CVM e outras
taxas oficiais para órgãos de regulamentação do mercado, conforme
exigido pela regulamentação em vigor, serão repassados ao Fundo;

3. Todos os valores em reais (R$) constantes desta proposta serão
corrigidos anualmente, sempre no mês de novembro, pela variação do IGPM
(Índice Geral de Preços de Mercado) ou na sua falta, pelo Índice de
Preços ao consumidor da FIPE (IPC - FIPE) do ano anterior, ou na sua
falta, ou, na falta de ambos, do IGP-DI (Índice Geral de Preços –
Disponibilidade Interna), publicados pela Fundação Getúlio Vargas (FGV).

3.1 Despesas por operação: despesas com Docs, Teds, Extratos, Cadastros
de Quotistas, Movimentações de Quotistas deverão ser suportados pelo
Fundo.

ANEXO II

HORÁRIO DE OPERACIONALIZAÇÃO DE OPERAÇÕES

Para o cumprimento dos serviços estabelecidos no presente Contrato, o
Administrador deverá enviar as Instruções ao Contratado, obedecendo os
seguintes horários:

  ----------------------------- --------- --------------------------------
  Atividade                     Horário   Obs.

  Aplicações e Resgates de      15:30     Exceto amortizações
  Quotistas                               
  ----------------------------- --------- --------------------------------

Observações:

1)  para todas as operações devem ser considerados o horário limite do
    dia da respectiva Instrução;

2)  para depósito de margem em garantia deve ser considerado os horário
    limite das clearings.

O Contratado reserva-se ao direito de alterar o horário a qualquer
momento, mediante correspondência prévia por escrito, desde que tais
alterações sejam aceitas pelo Administrador e não prejudiquem o
funcionamento do Fundo, de acordo com os parâmetros e praxes de mercado.

Quaisquer Instruções recebidas fora do horário estabelecido neste Anexo,
não deverão ser cumpridas pelo Contratado. Ficará, entretanto, a
critério deste, a prática dos seus melhores esforços para liquidar tais
operações, sob responsabilidade integral do Administrador.

Ainda, para o cumprimento dos serviços estabelecidos no presente
Contrato, o Administrador ou investidor, conforme o caso deverá enviar
as Instruções ao Contratado, obedecendo aos seguintes prazos:

  ------------------------------------------------------------------------
  Atividade                     Prazo     Obs.
  ----------------------------- --------- --------------------------------
  Distribuição de Rendimentos e D-2       Formulário de Tratamento de
  Amortização                             Evento deverá ser enviado

  Ordem de Transferência de     D-2       
  Ativos (Depósito e Retirada)            
  e negociação no escritural              

  Geração, Envelopamento e      D-5       
  Envio de Correspondências aos           
  Investidores                            

  Registro/Liberação de         D-2       No caso de gravames decorrentes
  Gravames sob as Quotas                  de decisão judicial, o movimento
                                          será realizado em D0.

  Registro/Liberação de         D-2       
  Direitos sob as Quotas                  
  ------------------------------------------------------------------------

Observações:

1)  para todas as operações o horário limite a ser considerado é 14:00
    do dia da respectiva Instrução;

2)  para todas as operações deverão ser enviados os documentos
    necessários para a realização dos procedimentos.

O Contratado reserva-se ao direito de alterar os horários a qualquer
momento, mediante correspondência prévia por escrito, desde que tais
alterações sejam aceitas pelo Administrador e não prejudiquem o
funcionamento do Fundo, de acordo com os parâmetros e praxes de mercado.

Quaisquer Instruções recebidas fora do horário estabelecido neste Anexo,
não deverão ser cumpridas pelo Contratado. Ficará, entretanto, a
critério deste, a prática dos seus melhores esforços para realizar tais
operações, sob responsabilidade integral do Administrador.

ANEXO III

SP - 18724216v1 I

USUÁRIOS AUTORIZADOS

  --------------------------------------------------------------------------
  Nome         RG          CPF         Cargo        E-mail       Telefone
  ------------ ----------- ----------- ------------ ------------ -----------
                                                                 

                                                                 
  --------------------------------------------------------------------------
