INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
A SER CONVOLADA EM ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL
FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS
RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, SOB REGIME DE GARANTIA FIRME DE COLOCAÇÃO, DA
GFM PARTICIPAÇÕES S.A.

celebrado entre

GFM PARTICIPAÇÕES S.A.,

como Emissora,

TEP TERMOELÉTRICA POTIGUAR S.A.

como Fiadora, e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário

________________________

Datado de

14 de outubro de 2021

________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
A SER CONVOLADA EM ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL
FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS
RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, SOB REGIME DE GARANTIA FIRME DE COLOCAÇÃO, DA
GFM PARTICIPAÇÕES S.A.

Pelo presente instrumento particular, como emissora,

GFM PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações sem registro de companhia
aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na
Cidade de Salvador, Estado da Bahia, Alameda Salvador 1057, Edifício
Salvador Shopping Business, Torre América, Sala 2411, Caminho das
Árvores, CEP 41.820-790, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa
Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ”) sob o nº 41.465.062/0001-56,
com seus atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado da
Bahia (“JUCEB”) sob o NIRE 29300039357, neste ato representada na forma
de seu Estatuto Social (“Emissora”);

TEP TERMOELÉTRICA POTIGUAR S.A., sociedade por ações sem registro de
companhia aberta perante a CVM, com sede na Cidade de Salvador, Estado
da Bahia, na Alameda Salvador, 1057, Edifício Salvador Shopping
Business, Torre América, Sala 2407, Caminho das Árvores, CEP 41820-790,
inscrita no CNPJ sob o nº 04.853.028/0001-22, com seus atos
constitutivos arquivados na JUCEB sob o NIRE 29300025399, neste ato
representada na forma de seu Estatuto Social (“Fiadora”);

e, como agente fiduciário, representando a comunhão dos titulares das
debêntures da 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não
conversíveis em ações, da espécie quirografária, a ser convolada em
espécie com garantia real, com garantia adicional fidejussória, em série
única, para distribuição pública, com esforços restritos de
distribuição, da Emissora (“Debenturistas” e, individualmente,
“Debenturista”):

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira, atuando por meio de sua filial domiciliada na
Cidade de São Paulo, no Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano,
1052, 13ª andar, sala 132 (parte), CEP 04.534-004, inscrita no CNPJ sob
o nº 36.113.876/0004-34, neste ato representada nos termos de seu
estatuto social (“Agente Fiduciário”);

vêm por esta firmar, na melhor forma de direito, o presente “Instrumento
Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a ser convolada em
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, sob Regime de Garantia Firme de Colocação, da GFM
Participações S.A.” (“Escritura de Emissão” ou “Escritura”), que será
regido pelas cláusulas e condições a seguir.

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula terão o significado a eles
atribuído nesta Escritura de Emissão, ainda que posteriormente ao seu
uso.

CLÁUSULA PRIMEIRA

DA AUTORIZAÇÃO PARA REALIZAÇÃO DA EMISSÃO

1.  A presente Escritura de Emissão é firmada com base na deliberação
    da (i) Reunião de Conselho de Administração realizada em 08 de
    outubro de 2021 (“RCA”), e (ii) Assembleia Geral Extraordinária da
    Emissora realizada em 08 de outubro de 2021 (“AGE”, em conjunto com
    RCA, “Atos Societários da Emissora”), na qual foram deliberadas e
    aprovadas (i) a Emissão (conforme definida abaixo) e a Oferta
    Restrita (conforme definida abaixo), bem como seus termos e
    condições; (ii) a constituição da Alienação Fiduciária de Ações
    (conforme definida baixo) e (iii) a autorização à diretoria da
    Emissora para praticar todos os atos necessários ao fiel cumprimento
    das deliberações tomadas nos Atos Societários, estando todas as
    deliberações em conformidade com o disposto no artigo 59 da Lei
    nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das
    Sociedades por Ações”).

2.  A garantia fidejussória das Debêntures é outorgada com base nas
    deliberações da Reunião de Conselho de Administração da Fiadora,
    realizada em 08 de outubro de 2021 (“Ato Societário da Fiadora”).

3.  A constituição de Penhor de Direitos de Crédito (conforme definido
    adiante) é outorgada com base nas deliberações da: (i) Reunião do
    Conselho de Administração da ÁGUA LIMPA ENERGIA S.A., sociedade por
    ações sem registro de companhia aberta perante a Comissão de Valores
    Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade de Dianópolis, Estado do
    Tocantins, Rodovia TO 49, km 329, Fazenda São Sebastião, Zona Rural,
    CEP 77300-000, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
    Ministério da Economia (“CNPJ”) sob o nº 07.321.289/0001-90, com
    seus atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado do
    Tocantins (“JUCETINS”) sob o NIRE 17300002771 (“Água Limpa”),
    realizada em 08 de outubro de 2021 (“Ato Societário Água Limpa”);
    e (ii) Reunião do Conselho de Administração da AREIA ENERGIA S.A.,
    sociedade por ações sem registro de companhia aberta perante a
    Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade de
    Dianópolis, Estado do Tocantins, Rodovia TO 49, km 329, Fazenda São
    Sebastião, Zona Rural, CEP 77300-000, inscrita no Cadastro Nacional
    da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ”) sob o nº
    07.321.320/0001-92, com seus atos constitutivos arquivados na
    JUCETINS sob o NIRE 17300002780 (“Areia”, e quando em conjunto com
    “Água Limpa”, “Empenhantes”), realizada em 08 de outubro de 2021
    (“Ato Societário Areia” e, em conjunto com Ato Societário Água
    Limpa, “Atos Societários Empenhantes” e, em conjunto com os Atos
    Societários da Emissora e o Ato Societário da Fiadora, “Atos
    Societários”).

CLÁUSULA SEGUNDA 

DOS REQUISITOS

1.  A 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não conversíveis em
    ações, da espécie quirografária, a ser convolada em espécie com
    garantia real, com garantia adicional fidejussória, em série única,
    pela Emissora (“Emissão” e “Debêntures”, respectivamente), para
    distribuição pública com esforços restritos nos termos da Instrução
    da CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009 (“Oferta Restrita” e
    “Instrução CVM 476”, respectivamente), será realizada com
    observância dos requisitos especificados nas cláusulas a seguir.

2.  Dispensa de Registro na Comissão de Valores Mobiliários.

1.  A Emissão será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e das
    demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, por se tratar
    de oferta pública de valores mobiliários com esforços restritos,
    estando, portanto, automaticamente dispensada do registro de
    distribuição na CVM de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 07
    de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei de Mercado de
    Capitais”), não sendo objeto de protocolo, registro ou arquivamento
    na CVM, exceto pelo envio à CVM da comunicação de início da Oferta
    Restrita, nos termos do artigo 7º-A da Instrução CVM 476
    (“Comunicação de Início”), e da comunicação de encerramento da
    Oferta Restrita, nos termos do artigo 8º da Instrução CVM 476
    (“Comunicação de Encerramento”).

3.  Registro na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
    Financeiro e de Capitais - ANBIMA

    1.  A Oferta Restrita deverá ser registrada na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”),
        nos termos do artigo 16, inciso II, do Capítulo VIII, do “Código
        ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para Estruturação,
        Coordenação e Distribuição de Ofertas Públicas de Valores
        Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de Valores
        Mobiliários”, em vigor desde 06 de maio de 2021 (“Código
        ANBIMA”), em até 15 (quinze) dias contados da Comunicação de
        Encerramento.

4.  Arquivamento na Junta Comercial e Publicação dos Atos Societários

    1.  Nos termos do artigo 62, inciso I, e do artigo 289 da Lei das
        Sociedades por Ações, os Atos Societários da Emissora serão
        devidamente arquivados perante a JUCEB, bem como serão
        publicados no Diário Oficial do Estado da Bahia (“DOEBA”) e um
        entre dos dois seguintes jornais de grande circulação “A Tarde”
        e “Correio da Bahia” (“Jornais de Publicação da Emissora”).

    2.  O Ato Societário da Fiadora será devidamente arquivado perante a
        JUCEB, bem como será publicado no DOEBA e um entre dos dois
        seguintes jornais de grande circulação “A Tarde” e “Correio da
        Bahia” (“Jornais de Publicação da Fiadora”);

    3.  Os Atos Societários Água Limpa serão devidamente arquivados
        perante a Junta Comercial do Estado do Tocantins (“JUCETINS” e,
        em conjunto com JUCEB, “Junta Comercial”), bem como serão
        publicados no Diário Oficial do Estado do Tocantins (“DOETO”) e
        um entre dos dois seguintes jornais de grande circulação “Folha
        Capital” e “Jornal Primeira Página” (“Jornais de Publicação da
        Água Limpa”);

    4.  Os Atos Societários Areia serão devidamente arquivados perante a
        JUCETINS, bem como serão publicados no DOETO e no jornal um
        entre dos dois seguintes jornais de grande circulação “Folha
        Capital” e “Jornal Primeira Página” (“Jornais de Publicação da
        Areia”);

    5.  A Emissora, a Fiadora e as Empenhantes deverão (i) no prazo de
        até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de realização dos Atos
        Societários ou de eventuais atos societários futuros da Emissora
        e/ou da Fiadora e das Empenhantes que sejam relacionados à
        Emissão e às Debêntures, realizar o protocolo para inscrição na
        respectiva Junta Comercial; (ii) no prazo de até 10 (dez) Dias
        Úteis contados da data do respectivo deferimento na respectiva
        Junta Comercial, realizar a publicação nos jornais de
        publicação; e (iii) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados da data do respectivo arquivamento e publicação,
        entregar ao Agente Fiduciário 1 (uma) cópia eletrônica em
        formato pdf dos Atos Societários, devidamente registrados na
        respectiva Junta Comercial, e de eventuais atos societários
        subsequentes arquivados na respectiva Junta Comercial, bem como
        cópia eletrônica da publicação nos jornais de publicação. O
        arquivamento e publicação dos Atos Societários e dos eventuais
        atos societários subsequentes deverão ser realizados dentro de
        10 (dez) Dias Úteis contados da sua respectiva realização.
        Exclusivamente em caso de exigência na respectiva Junta
        Comercial, o prazo para arquivamento será automaticamente
        prorrogável por mais 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento
        da exigência na respectiva Junta Comercial, desde que a cópia
        eletrônica (PDF) de tal exigência seja apresentada ao Agente
        Fiduciário na data de sua ocorrência.

5.  Arquivamento da Escritura de Emissão

1.  Esta Escritura de Emissão será inscrita e seus eventuais aditamentos
    serão arquivados na JUCEB, conforme disposto no artigo 62, inciso II
    e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações. A Emissora deverá
    (i) no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
    assinatura da presente Escritura de Emissão ou dos aditamentos
    correspondentes, realizar o protocolo para inscrição na JUCEB; e
    (ii) no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis (conforme definido abaixo)
    contados da data do respectivo arquivamento, entregar ao Agente
    Fiduciário 1 (uma) via original desta Escritura de Emissão e
    eventuais aditamentos, devidamente registrados na JUCEB, ou cópia
    eletrônica em formato .pdf caso o arquivamento se dê em formato
    eletrônico. O arquivamento desta Escritura e dos eventuais
    aditamentos deverá ser realizado dentro de 10 (dez) Dias Úteis
    contados da sua respectiva celebração. Exclusivamente em caso de
    exigência na JUCEB, este prazo será automaticamente prorrogável por
    mais 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento da exigência na
    JUCEB, desde que a cópia eletrônica (PDF) de tal exigência seja
    apresentada ao Agente Fiduciário na data de sua ocorrência.

6.  Distribuição Primária, Negociação Secundária e Custódia Eletrônica

1.  As Debêntures serão depositadas para:

(a) distribuição no mercado primário por meio do MDA - Módulo de
    Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela
    B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão - Balcão B3 (“B3”), sendo a
    distribuição liquidada financeiramente por meio da B3; e

(b) negociação, observado o disposto na Cláusula 2.6.2 abaixo, no
    mercado secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores
    Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado pela B3,
    sendo as negociações das Debêntures liquidadas financeiramente e as
    Debêntures custodiadas eletronicamente por meio da B3.

2.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.6.1 (b) acima, as Debêntures
    somente poderão ser negociadas em mercados regulamentados de valores
    mobiliários depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de cada
    subscrição ou aquisição pelos investidores profissionais, observado
    o disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, exceção feita
    às Debêntures subscritas pelo Coordenador Líder (conforme definido
    abaixo) em decorrência do exercício de garantia firme de colocação,
    observando-se ainda os incisos I e II do referido artigo 13 da
    Instrução CVM 476, e apenas poderão ser negociadas entre
    Investidores Qualificados (conforme abaixo definido), sendo certo
    que a negociação das Debêntures deverá sempre respeitar as
    disposições legais e regulamentares aplicáveis.

7.  Constituição da Garantia Fidejussória

    1.  Em virtude da Fiança (conforme abaixo definido) prestada pela
        Fiadora por meio deste instrumento, esta Escritura e seus
        eventuais aditamentos serão devidamente registrados no
        competente Cartório de Registro de Títulos e Documentos do
        domicílio das Partes, quais sejam: (a) Cartório de Registro de
        Títulos e Documentos da Cidade de Salvador, Estado da Bahia;
        e (b) São Paulo, Estado de São Paulo (“Cartório de RTD -
        Fiança”), em até 10 (dez) dias contados da data de suas
        respectivas assinaturas, nos termos da Lei nº 6.015, de 31 de
        dezembro de 1973, conforme alterada, observado que esta
        Escritura deverá ser registrada no Cartório de RTD – Fiança
        antes da primeira Data de Integralização (conforme abaixo
        definida).

    2.  A Emissora compromete-se a enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma)
        via original ou cópia eletrônica em formato pdf, caso o registro
        se dê em formato eletrônico, desta Escritura e eventuais
        aditamentos, devidamente registrados no Cartório de RTD –
        Fiança, conforme cláusula 2.7.1 acima, no prazo de até 10 (dez)
        dias contados da data de obtenção do registro.

    3.  Caso a Emissora não providencie os registros previstos na
        Cláusula 2.7.1 acima, o Agente Fiduciário poderá, nos termos do
        artigo 62, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por Ações,
        promover o registro acima previsto, devendo a Emissora arcar com
        todos os respectivos custos e despesas do registro. A eventual
        realização do registro pelo Agente Fiduciário não
        descaracterizará o inadimplemento de obrigação não pecuniária
        por parte da Emissora, nos termos da presente Escritura de
        Emissão.

8.  Registro da Garantia Real

    1.  O Contrato de Penhor de Direitos de Crédito (conforme definido
        adiante), assim como quaisquer aditamentos subsequentes ao
        Penhor de Direitos de Crédito, serão devidamente registrados no
        competente Cartório de Registro de Títulos e Documentos da
        circunscrição em que se localiza o domicílio das Partes quais
        sejam: (a) no Cartório de Registro de Títulos e Documentos da
        Comarca de Dianópolis, Estado do Tocantins; e (b) no Cartório de
        Registro de Títulos e Documentos da Comarca de São Paulo, Estado
        de São Paulo (“Cartórios de RTD – Penhor de Direitos de
        Crédito”), no prazo de até 10 (dez) dias contados de sua
        celebração, nos termos da Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de
        1973, conforme alterada, observado que o Contrato de Penhor de
        Direitos de Crédito deverão ser registrado nos Cartórios de RTD
        – Penhor de Direitos de Crédito em até 45 (quarenta e cinco)
        dias contados a partir da primeira Data de Integralização.

1.  A Emissora compromete-se a enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via
      original ou cópia eletrônica em formato pdf, caso o arquivamento
      se dê em formato eletrônico, do Contrato de Penhor de Direitos de
      Crédito e eventuais aditamentos, devidamente registrados nos
      Cartórios de RTD – Penhor de Direito de Crédito, conforme Cláusula
      2.8.1 acima, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
      de obtenção dos referidos registros.

    2.  O Contrato de Alienação Fiduciária de Ações (conforme definido
        adiante)], assim como quaisquer aditamentos subsequentes ao
        referido contrato, deverá ser protocolado nos competente(s)
        Cartório(s) de Registro de Títulos e Documentos do domicílio das
        Partes, quais sejam: (a) Cartório de Registro de Títulos e
        Documentos da Cidade de Salvador, Estado da Bahia; e (b) São
        Paulo, Estado de São Paulo (“Cartório de RTD – Alienação de
        Ações”), no prazo de até 10 (dez) dias contados de sua
        celebração. Em até 45 (quarenta e cinco) dias contados da
        primeira Data de Integralização, a Emissora deve apresentar ao
        Agente Fiduciário o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações
        devidamente registrado, sendo que a Emissora deverá enviar 1
        (uma) via original ou cópia eletrônica em formato pdf, caso o
        arquivamento se dê em formato eletrônico, do Contrato de
        Alienação Fiduciária de Ações e eventuais aditamentos,
        devidamente registrados ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco)
        Dias Úteis contados do registro.

3.  Caso a Emissora não providencie os registros previstos nas Cláusulas
    acima, o Agente Fiduciário poderá, nos termos do artigo 62,
    parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por Ações, promover os registros
    acima previstos, devendo a Emissora arcar com todos os respectivos
    custos e despesas de tais registros. A eventual realização do
    registro pelo Agente Fiduciário não descaracterizará o
    inadimplemento de obrigação não pecuniária por parte da Emissora,
    nos termos da presente Escritura de Emissão.

CLÁUSULA TERCEIRA 

DAS CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social

1.  A Emissora tem por objeto social a participação em outras sociedades
    ou empreendimentos, incluindo como sócia, acionista, quotista, ou
    ainda consorciada, especialmente em empresas de geração de energia
    elétrica.

2.  Série

1.  A Emissão será realizada em série única.

3.  Valor Total da Emissão

1.  O valor total da Emissão será de R$ 76.500.000,00 (setenta e seis
    milhões e quinhentos mil reais) na Data de Emissão (conforme abaixo
    definido) (“Valor Total da Emissão”).

4.  Quantidade de Debêntures

1.  Serão emitidas 76.500 (setenta e seis mil e quinhentos) Debêntures.

5.  Destinação de Recursos

    1.  Os recursos obtidos por meio das Debêntures serão destinados
        à: (i) aquisição da participação minoritária de 40% (quarenta
        por cento) das ações da COMPANHIA ENERGÉTICA MANAUARA, sociedade
        anônima, inscrita no CNPJ sob o nº 07.303.379/0001-58,
        pertencentes à PETRÓLEO BRASILEIRO S.A. PETROBRAS, sociedade por
        ações de economia mista, inscrita no CPNJ sob o nº
        33.000.167/0001-01, e (ii) reforço de caixa da Emissora.

    2.  A comprovação da referida destinação dos recursos será feita
        pela Emissora ou a quem esta indicar, mediante envio de
        declaração, em papel timbrado e assinada por representante
        legal, em até 60 (sessenta) dias corridos da data da efetiva
        destinação da totalidade dos recursos, ao Agente Fiduciário, com
        descrição detalhada e exaustiva da destinação dos recursos
        descrevendo os valores e percentuais destinados no respectivo
        período, respeitado o prazo limite da Data de Vencimento,
        juntamente com os documentos comprobatórios das aquisições,
        comprovantes de pagamentos e/ou demonstrativos contábeis que
        demonstrem a correta destinação dos recursos, atos societários e
        demais documentos comprobatórios, incluindo mas não se limitando
        à cópia dos livros de transferência de ações e registro nominal
        de ações, que o Agente Fiduciário julgar necessário para
        acompanhamento da utilização dos recursos oriundos desta
        Debênture.

6.  Número da Emissão

1.  Esta Escritura de Emissão representa a 1ª (primeira) emissão pública
    de Debêntures da Emissora.

7.  Agente de Liquidação e Escriturador

1.  O agente de liquidação e o escriturador da Emissão será a OLIVEIRA
    TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado
    do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, n.º 3.434, bloco 7, 2º
    andar, sala 201, CEP 22.640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o
    n.º 36.113.876/0001‑91 (“Agente de Liquidação”, e “Escriturador”).

8.  Imunidade ou Isenção de Debenturistas

1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
    isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e
    Escriturador, com cópia para a Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez)
    Dias Úteis antes da data prevista para recebimento de valores
    relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade
    ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus
    rendimentos os valores devidos nos termos da legislação tributária
    em vigor.

CLÁUSULA QUARTA 

DAS CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

1.  Colocação e Procedimentos de Distribuição

1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços
    restritos de distribuição, sob regime de garantia firme de colocação
    da totalidade das Debêntures (“Oferta Restrita”), com a
    intermediação de instituição financeira integrante do sistema de
    valores mobiliários (“Coordenador Líder”), nos termos do “Contrato
    de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços
    Restritos de Distribuição, de Debêntures Simples, Não Conversíveis
    em Ações, da Espécie Quirografária, a ser convolada em Espécie com
    Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única,
    sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, da 1ª (Primeira)
    Emissão da GFM Participações S.A.” a ser celebrado entre o
    Coordenador Líder, a Emissora e a Fiadora (“Contrato de
    Distribuição”), tendo como público alvo Investidores Profissionais
    (conforme definido abaixo).

2.  O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução
    CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição (“Plano de
    Distribuição”). Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar no
    máximo 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais sendo
    possível a subscrição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
    Profissionais, nos termos do artigo 3º, incisos I e II, da Instrução
    CVM 476. Os fundos de investimento e carteiras administradas de
    valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas
    pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor para
    os fins dos limites previstos nesta Cláusula, conforme disposto no
    artigo 3º, parágrafo 1º, da Instrução CVM 476.

3.  O prazo máximo de colocação das Debêntures será estabelecido no
    Contrato de Distribuição, observadas as disposições dos artigos 7-A
    e 8º da Instrução CVM 476 (“Prazo de Colocação”).

4.  O público alvo da Oferta Restrita será composto exclusivamente por
    Investidores Profissionais.

5.  Nos termos da Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021,
    conforme alterada (“Resolução CVM n^(o) 30”) e para fins da Oferta
    Restrita, serão considerados:

(a) “Investidores Profissionais”: (i) instituições financeiras e demais
    instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do
    Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de
    capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência
    complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam
    investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez
    milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua
    condição de investidor profissional mediante termo próprio, de
    acordo com o Anexo A da Resolução CVM n^(o) 30; (v) fundos de
    investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a
    carteira gerida por administrador de carteira de valores mobiliários
    autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de investimento,
    administradores de carteira, analistas e consultores de valores
    mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus recursos
    próprios; e (viii) investidores não residentes; e

(b) “Investidores Qualificados”: (i) os Investidores Profissionais; (ii)
    pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros
    em valor superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais) e que,
    adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor
    qualificado mediante termo próprio, de acordo com o Anexo B da
    Resolução CVM n^(o) 30; (iii) as pessoas naturais que tenham sido
    aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações
    aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes
    autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e
    consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos
    próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira
    gerida por um ou mais cotistas, que sejam Investidores Qualificados.

6.  Os regimes próprios de previdência social instituídos pela União,
    pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios serão
    considerados Investidores Profissionais ou Investidores Qualificados
    apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação específica
    do Ministério da Previdência Social.

7.  A Emissão e a Oferta Restrita não poderão ser aumentadas em nenhuma
    hipótese.

8.  A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
    procedimentos da B3, e com o Plano de Distribuição descrito nesta
    Cláusula Quarta.

9.  Até o ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
    Investidor Profissional assinará declaração atestando estar ciente
    de que, entre outros, que (i) a Oferta Restrita não foi registrada
    perante a CVM; (ii) as Debêntures estão sujeitas às restrições de
    negociação previstas nesta Escritura de Emissão e na regulamentação
    aplicável; (iii) concorda expressamente com todos os termos e
    condições da Escritura; (iv) possui profundo conhecimento dos riscos
    envolvidos na operação e fez sua própria pesquisa, avaliação e
    investigação independentes sobre a Emissora, suas subsidiárias
    relevantes e controladas, suas atividades, situação financeira e,
    considerando sua situação financeira e seus objetivos de
    investimento, tomou a decisão de prosseguir com a subscrição e
    integralização das Debêntures; e (v) tem conhecimento que o
    investimento nas Debêntures não é adequado aos investidores que
    necessitem de liquidez considerável com relação aos títulos
    adquiridos, uma vez que a negociação de debêntures no mercado
    secundário é restrita.

10. Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador Líder
    aos Investidores Profissionais interessados em adquirir Debêntures
    no âmbito da Oferta Restrita, bem como não existirão reservas
    antecipadas, nem fixação de lotes máximos ou mínimos,
    independentemente de ordem cronológica.

11. Não será constituído fundo de sustentação de liquidez ou firmado
    contrato de garantia de liquidez para as Debêntures. Não será
    firmado contrato de estabilização de preço das Debêntures no mercado
    secundário.

12. Adicionalmente, a Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo
    9º da Instrução CVM 476, outra oferta pública de valores mobiliários
    da mesma espécie dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da
    data do encerramento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta
    seja submetida a registro na CVM.

13. A Emissora compromete-se a não realizar a busca de investidores por
    meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público,
    ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a
    imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede
    mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

14. A subscrição ou aquisição das Debêntures deverão ser realizadas até
    a Data de Vencimento (exclusive), contado da data de início da
    Oferta Restrita.

1.  Caso a Oferta Restrita não seja encerrada dentro de 6 (seis) meses
      de seu início, o Coordenador Líder deverá realizar a comunicação
      que trata o art. 8º da Instrução CVM 476 com os dados então
      disponíveis, complemento-os semestralmente até o encerramento.

2.  Data de Emissão das Debêntures

1.  Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será
    20 de outubro de 2021(“Data de Emissão”).

3.  Valor Nominal Unitário das Debêntures

1.  O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão, será de
    R$ 1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

4.  Forma, Conversibilidade e Comprovação da Titularidade das Debêntures

1.  As Debêntures serão da forma nominativa e escritural, sem a emissão
    de cautela ou certificados, não conversíveis em ações de emissão da
    Emissora.

2.  Para todos os fins e efeitos, a titularidade das Debêntures será
    comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente,
    com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente
    na B3, conforme o caso, será expedido por esta(s) extrato em nome do
    Debenturista, que servirá como comprovante de titularidade de tais
    Debêntures.

5.  Espécie

1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, a ser convolada em
    espécie com garantia real e contarão com garantia adicional
    fidejussória, nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por
    Ações.

2.  As Partes ficam desde logo autorizadas e obrigadas a celebrar
    aditamento a esta Escritura de Emissão, para formalizar a convolação
    da espécie das Debêntures de quirografária para com garantia real.
    Fica desde já estabelecido que não será necessária a realização de
    aprovações societária para aprovação do respectivo aditamento e tão
    pouco Assembleia Geral de Debenturistas, conforme definido abaixo,
    autorizando, que refletirá a constituição das Garantias Reais
    (conforme abaixo definidas), cuja celebração do aditamento deverá
    ocorrer em até 20 (vinte) dias contados formalização da última
    garantia real. O aditamento à Escritura de Emissão referido nesta
    cláusula deverá ser levado a registro na JUCEB, nos termos da
    Cláusula 2.5.1. acima, e uma cópia deverá ser enviada pela Emissora
    para a B3, dentro de 5 (cinco) Dias Úteis contados do registro na
    JUCEB.

6.  Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

    1.  O preço de subscrição de cada Debênture será seu Valor Nominal
        Unitário, na primeira Data de Integralização, observado o
        disposto no item 4.6.2 abaixo.

    2.  As Debêntures serão integralizadas à vista, em moeda corrente
        nacional, no ato de subscrição das Debêntures, pelo Valor
        Nominal Unitário (“Data de Integralização”). Caso não ocorra a
        subscrição e a integralização da totalidade das Debêntures na
        primeira Data de Integralização, o preço de subscrição para as
        Debêntures que foram integralizadas após a primeira Data de
        Integralização será o Valor Nominal Unitário, acrescido da
        Remuneração, calculados pro rata temporis desde a primeira Data
        de Integralização até a data de sua efetiva integralização,
        utilizando-se, para tanto, 8 (oito) casas decimais, sem
        arredondamentos, de acordo com as normas de liquidação
        aplicáveis à B3 (“Preço de Subscrição”), admitido ágio ou
        deságio, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3 e
        aplicado em igualdade de condições a todos os Debenturistas em
        cada Data de Integralização.

7.  Prazo de Vigência e Data de Vencimento

1.  As Debêntures terão prazo de vencimento de 771 (setecentos e setenta
    e um) dias contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 30
    de novembro de 2023 (“Data de Vencimento”), ressalvadas as hipóteses
    de vencimento antecipado e de resgate previstas nesta Escritura.

8.  Amortização

1.  Amortização das Debêntures: O saldo do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures será amortizado nas datas de pagamento conforme indicado
    na tabela abaixo, pela Emissora, sempre no dia 30 de cada mês, sendo
    a primeira parcela de amortização devida em 30 de março de 2022 e a
    última parcela devida na Data de Vencimento (cada uma “Data de
    Amortização”):

  -----------------------------------------------------------------------
  PARCELA             DATA DE AMORTIZAÇÃO           PERCENTUAL DE
                                                    AMORTIZAÇÃO DO SALDO
                                                    VALOR NOMINAL
                                                    UNITÁRIO
  ------------------- ----------------------------- ---------------------
  1ª                  30 de novembro de 2021        Não

  2ª                  30 de dezembro de 2021        Não

  3ª                  30 de janeiro de 2022         Não

  4ª                  28 de fevereiro de 2022       Não

  5ª                  30 de março de 2022           4,7619%

  6ª                  30 de abril de 2022           5,0000%

  7ª                  30 de maio de 2022            5,2632%

  8ª                  30 de junho de 2022           5,5556%

  9ª                  30 de julho de 2022           5,8824%

  10ª                 30 de agosto de 2022          6,2500%

  11ª                 30 de setembro de 2022        6,6667%

  12ª                 30 de outubro de 2022         7,1429%

  13ª                 30 de novembro de 2022        7,6923%

  14ª                 30 de dezembro de 2022        8,3333%

  15ª                 30 de janeiro de 2023         9,0909%

  16ª                 28 de fevereiro de 2023       10,0000%

  17ª                 30 de março de 2023           11,1111%

  18ª                 30 de abril de 2023           12,5000%

  19ª                 30 de maio de 2023            14,2857%

  20ª                 30 de junho de 2023           16,6667%

  21ª                 30 de julho de 2023           20,0000%

  22ª                 30 de agosto de 2023          25,0000%

  23ª                 30 de setembro de 2023        33,3333%

  24ª                 30 de outubro de 2023         50,0000%

  25ª                 Data de Vencimento            100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------

9.  Remuneração

1.  O Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures não será atualizado monetariamente.

2.  Remuneração das Debêntures. As Debêntures farão jus a juros
    remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da variação
    acumulada das taxas médias diárias das Taxas DI – Depósitos
    Interfinanceiros de um dia, “over extra-grupo”, expressas na forma
    percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
    Úteis, calculada e divulgada diariamente pela B3 S.A. – Brasil,
    Bolsa, Balcão, no informativo diário, disponível em sua página na
    Internet (http://www.b3.com.br) (“Taxas DI”), acrescida de spread
    (sobretaxa) equivalente a 2,06% (dois inteiros e seis centésimos por
    cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
    calculado de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por
    Dias Úteis decorridos, de acordo com a fórmula prevista na Cláusula
    4.9.3 abaixo, incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do
    Valor Nominal Unitário, desde a primeira Data de Integralização,
    inclusive, ou da última Data de Pagamento da Remuneração, inclusive,
    até a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente subsequente,
    exclusive, ou a Data de Vencimento, conforme o caso (“Remuneração”).

3.  O cálculo da Remuneração obedecerá à seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator de Juros – 1)

onde:

J = valor unitário da Remuneração devida no final de cada Período de
Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
conforme o caso, no início de cada Período de Capitalização,
informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Fator Juros = Fator de juros calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

Fator Juros = (FatorDI x FatorSpread)

FatorDI = produtório das Taxas DI, da data de início de capitalização,
inclusive, até a data de cálculo da Remuneração exclusive, calculado com
8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

k = número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n.

n = número total de Taxas DI consideradas no cálculo do ativo.

TDI_(k) = Taxa DI de ordem k, expressa ao dia, calculado com 8 (oito)
casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

DI_(k) = Taxa DI de ordem k, divulgada pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa,
Balcão, utilizada com 2 (duas) casas decimais;

Fator Spread = Fator calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, calculado conforme a seguinte fórmula:

[]

onde:

spread = 2,0600 (dois inteiros e seiscentos décimos de milésimos); e

DP = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a
Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
caso, e a data de cálculo, sendo “DP” um número inteiro.

Observações:

(a) O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento, assim como seu
    produtório.

(b) Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a
    cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
    assim por diante até o último considerado.

(c) Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento.

(d) O fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

(e) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo, salvo
    quando expressamente indicado de outra forma.

4.  O período de capitalização da Remuneração (“Período de
    Capitalização”) é, para o primeiro Período de Capitalização, o
    intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de Integralização
    (inclusive) e termina na primeira Data de Pagamento da Remuneração
    (exclusive), e, para os demais Períodos de Capitalização, o
    intervalo de tempo que se inicia em uma Data de Pagamento da
    Remuneração (inclusive) e termina na Data de Pagamento da
    Remuneração subsequente (exclusive). Cada Período de Capitalização
    sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de
    Vencimento.

5.  Caso a Taxa DI não esteja disponível quando da apuração da
    Remuneração, será aplicada a última Taxa DI aplicável que estiver
    disponível naquela data, não sendo devidas quaisquer compensações
    financeiras, tanto por parte da Emissora, quanto por parte dos
    Debenturistas, quando da divulgação da Taxa DI disponível.

1.  Na ausência da apuração e/ou divulgação e/ou limitação da utilização
    e/ou extinção da Taxa DI por um prazo superior a 30 (trinta) dias,
    ou em caso de sua extinção ou impossibilidade de sua aplicação por
    imposição legal ou determinação judicial, a Taxa DI deverá ser
    substituída pelo substituto determinado legalmente para tanto. No
    caso de não haver o substituto legal da Taxa DI, será convocada pelo
    Agente Fiduciário Assembleia Geral de Debenturistas no prazo máximo
    de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30
    (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou
    inaplicabilidade, conforme o caso, nos termos da Cláusula Sétima
    abaixo, a ser realizada dentro do prazo de 15 (quinze) dias
    corridos, contados da publicação do edital de convocação ou, caso
    não se verifique quórum para realização da Assembleia Geral de
    Debenturistas em primeira convocação, no prazo de 8 (oito) dias
    corridos, contados da nova publicação do edital de convocação
    relativo à segunda convocação, a qual terá como objeto a deliberação
    pelos Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo
    parâmetro de remuneração das Debêntures, com parâmetros de mercado
    que deverá preservar os mesmos níveis da Remuneração. Caso não haja
    acordo sobre a taxa substitutiva da Remuneração entre a Emissora e
    Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por
    cento) das Debêntures em Circulação (conforme definido abaixo), a
    Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo
    máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de encerramento
    da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas ou da data em que
    deveria ter sido realizada a Assembleia Geral de Debenturistas (caso
    não haja quórum de instalação em segunda convocação) ou em prazo
    superior que venha a ser definido de comum acordo em referida
    assembleia, ou na Data de Vencimento, caso esta ocorra primeiro,
    pelo seu Valor Nominal Unitário ou pelo saldo do Valor Nominal
    Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração devida até a
    data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a partir da
    primeira Data de Integralização das Debêntures ou da última Data de
    Pagamento da Remuneração, o que ocorrer por último. As Debêntures
    adquiridas nos termos deste item serão canceladas pela Emissora.
    Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração das Debêntures a
    serem resgatadas, para cada dia do período em que ocorra a ausência
    de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.

2.  Até a deliberação desse novo parâmetro de remuneração, quando do
    cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão, será aplicada a última Taxa DI aplicável que estiver
    disponível naquela data, não sendo devidas quaisquer compensações
    financeiras, tanto por parte da Emissora, quanto por parte dos
    Debenturistas, quando da divulgação da Taxa DI disponível.

6.  Caso a Taxa DI volte a ser apurada/divulgada e/ou sua utilização
    volte a ser permitida antes da realização da Assembleia Geral de
    Debenturistas, referida Assembleia Geral de Debenturistas deverá
    estabelecer que a Taxa DI, a partir de sua divulgação, passará a ser
    novamente utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações previstas
    nesta Escritura de Emissão, sendo certo que até a data de divulgação
    da Taxa DI nos termos deste item, a última Taxa DI divulgada será
    utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta
    Escritura de Emissão.

10. Pagamento da Remuneração

1.  A Remuneração será paga nas datas de pagamento conforme indicado
    tabela abaixo, sendo o primeiro pagamento devido em 30 de março de
    2022, e os demais no dia 30 dos meses subsequentes, devendo o último
    pagamento ocorrer na Data de Vencimento (ou na data em que ocorrer o
    Resgate Antecipado ou o pagamento antecipado decorrente de
    Amortização Extraordinária ou Vencimento Antecipado das Debêntures,
    conforme previsto nesta Escritura de Emissão, se for o caso) (“Data
    de Pagamento da Remuneração”).

  -----------------------------------------------------------------------
  PARCELA             DATA DE PAGAMENTO DA REMUNERAÇÃO
  ------------------- ---------------------------------------------------
  1º                  30 de março de 2022

  2º                  30 de abril de 2022

  3ª                  30 de maio de 2022

  4ª                  30 de junho de 2022

  5ª                  30 de julho de 2022

  6ª                  30 de agosto de 2022

  7ª                  30 de setembro de 2022

  8ª                  30 de outubro de 2022

  9ª                  30 de novembro de 2022

  10ª                 30 de dezembro de 2022

  11ª                 30 de janeiro de 2023

  12ª                 28 de fevereiro de 2023

  13ª                 30 de março de 2023

  14ª                 30 de abril de 2023

  15ª                 30 de maio de 2023

  16ª                 30 de junho de 2023

  17ª                 30 de julho de 2023

  18ª                 30 de agosto de 2023

  19ª                 30 de setembro de 2023

  20ª                 30 de outubro de 2023

  21ª                 Data de Vencimento
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas
    nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que sejam titulares de
    Debêntures ao final do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva
    data de pagamento.

11. Repactuação

1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

12. Aditamento à Presente Escritura de Emissão

1.  Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão deverão ser
    celebrados pela Emissora, pela Fiadora e pelo Agente Fiduciário após
    aprovação em Assembleia Geral de Debenturistas, conforme Cláusula
    Sétima abaixo, exceto pelo disposto nas Cláusulas 4.5.2. acima e
    4.12.2 abaixo, e posteriormente arquivados na JUCEB, nos termos da
    Cláusula 2.5 acima e Cartório de RTD – Fiança, nos termos da
    Cláusula 2.7.1. acima.

2.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral para
    deliberar sobre aditamentos decorrentes: (i) da correção de erros
    materiais, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou
    aritmético, (ii) das alterações a quaisquer documentos da Emissão já
    expressamente permitidas nos termos do(s) respectivo(s) documento(s)
    da Emissão, (iii) das alterações a quaisquer documentos da Emissão
    em razão de exigências formuladas pela CVM, pela B3, pela ANBIMA, ou
    outro órgão regulador; (iv) da atualização dos dados cadastrais das
    Partes, tais como alteração na razão social, endereço e telefone,
    entre outros, desde que as alterações ou correções referidas nos
    itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima, não possam acarretar qualquer
    prejuízo aos Debenturistas ou qualquer alteração no fluxo
    Debenturistas, e desde que não haja qualquer custo ou despesa
    adicional para os Debenturistas.

13. Resgate Antecipado Facultativo Total e Amortização Extraordinária

1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a partir da Data da
    Emissão, realizar o resgate antecipado facultativo total das
    Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo Total”). Por ocasião do
    Resgate Antecipado Facultativo Total, o valor devido pela Emissora
    será equivalente ao (a) valor nominal unitário das Debêntures ou
    saldo do valor nominal unitário das Debêntures, conforme o caso, a
    serem resgatadas, acrescido (b) da Remuneração e demais encargos
    devidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado Facultativo
    Total, calculado pro rata temporis desde primeira Data de
    Integralização, ou a data do pagamento da Remuneração imediatamente
    anterior, conforme o caso, até a data do efetivo Resgate Antecipado
    Facultativo Total, incidente sobre o valor nominal unitário ou saldo
    do valor nominal unitário, conforme o caso, sem incidência de
    prêmio.

2.  Será vedado o regate antecipado facultativo parcial.

3.  O Resgate Antecipado será operacionalizado da seguinte forma:

(a) por meio de comunicação individual enviada pela Emissora aos
    Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, ou publicação do
    anúncio, nos termos da Cláusula 4.21 abaixo, seguido de comunicação
    ao Agente Fiduciário, com antecedência mínima de 7 (sete) Dias Úteis
    contados da data prevista para o Resgate Antecipado (“Comunicação de
    Resgate Antecipado”), a qual deverá descrever os termos e condições
    do Resgate Antecipado, incluindo: (a) a data prevista para o efetivo
    resgate das Debêntures e o efetivo pagamento aos Debenturistas, que
    deverá ser um Dia Útil; e (b) as demais informações consideradas
    relevantes pela Emissora para conhecimento dos Debenturistas;

(b) o valor a ser pago aos Debenturistas a título de Resgate Antecipado
    será equivalente ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
    Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração até a data de
    Resgate Antecipado, calculada nos termos da Cláusula 4.9. acima,
    calculada pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização
    ou a Data de Pagamento de Remuneração imediatamente anterior ou a
    Data de Amortização Extraordinária imediatamente anterior, conforme
    o caso, até a data do efetivo pagamento e eventuais encargos devidos
    e não pagos, sem incidência de prêmio.

    1.  Para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3, a
          operacionalização do Resgate Antecipado seguirá os
          procedimentos adotados pela B3, a qual deverá ser notificada
          pela Emissora, em conjunto com o Agente Fiduciário, com
          antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis de sua realização.
          Adicionalmente, a Comunicação de Resgate deverá ser enviada
          pela Emissora ao Agente de Liquidação, com antecedência mínima
          de 3 (três) Dias Úteis da data do Resgate Antecipado.

    2.  Para as Debêntures não custodiadas eletronicamente na B3, o
          Resgate Antecipado será realizado em conformidade com os
          procedimentos operacionais do Escriturador.

4.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e a qualquer tempo,
    amortizar extraordinariamente as Debêntures, limitada a 98% (noventa
    e oito por cento) do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
    Nominal Unitário, conforme o caso (“Amortização Extraordinária”).
    Por ocasião da Amortização Extraordinária, o valor devido pela
    Emissora será equivalente a (a) parcela do Valor Nominal Unitário
    das Debêntures ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
    conforme o caso, a serem amortizadas, acrescido (b) da Remuneração e
    demais encargos devidos e não pagos até a data da Amortização
    Extraordinária Facultativa, calculado pro rata temporis desde a
    primeira Data de Integralização, ou a data do pagamento da
    Remuneração anterior, conforme o caso, até a data da efetiva
    Amortização Extraordinária Facultativa, incidente sobre o Valor
    Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, sem incidência
    de prêmio.

1.  A Emissora deverá comunicar, com antecedência mínima de 7 (sete)
      Dias Úteis, a data de pagamento da Amortização Extraordinária por
      meio de comunicação individual endereçada a todos os
      Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, ou aviso
      publicado nos termos Cláusula 4.21 desta Escritura de Emissão
      (“Edital de Amortização Extraordinária”).

2.  A Emissora, juntamente com o Agente Fiduciário, deverá com
      antecedência mínima de 03 (três) Dias Úteis da respectiva data
      Amortização Extraordinária, comunicar a B3 a respectiva data de
      Amortização Extraordinária.

3.  O Edital de Amortização Extraordinária deverá conter, no mínimo, as
      seguintes informações: (i) a data efetiva para o pagamento aos
      Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; (ii) a parcela do Valor
      Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
      caso, a ser amortizado extraordinariamente; (iii) valor do prêmio
      a ser pago, que não poderá ser negativo; e (iv) quaisquer outras
      informações necessárias à operacionalização da Amortização
      Extraordinária.

4.  A Amortização Extraordinária ocorrerá, conforme o caso, de acordo
      com: (i) os procedimentos estabelecidos pela B3, para as
      Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3;
      ou (iii) os procedimentos adotados pelo Agente de Liquidação e
      Escriturador, para as Debêntures que não estiverem custodiadas
      eletronicamente na B3.

14. Vencimento Antecipado

1.  As Debêntures e todas as obrigações constantes desta Escritura de
    Emissão serão consideradas antecipadamente vencidas, tornando-se
    imediatamente exigível da Emissora o pagamento do Valor Nominal
    Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
    conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
    temporis, desde a primeira Data de Integralização, ou a última Data
    de Pagamento da Remuneração, conforme o caso, até a data do seu
    efetivo pagamento, sem prejuízo, quando for o caso, da cobrança dos
    Encargos Moratórios (conforme abaixo definidos) e de quaisquer
    outros valores eventualmente devidos pela Emissora (“Montante Devido
    Antecipadamente”), na ocorrência das hipóteses descritas nos itens
    4.14.2. e 4.14.3. abaixo, observados os eventuais prazos de cura,
    quando aplicáveis (“Eventos de Vencimento Antecipado”):

2.  A ocorrência de quaisquer dos eventos indicados nesta Cláusula
    4.14.2. acarretará o vencimento antecipado automático das
    Debêntures, independentemente de qualquer aviso extrajudicial,
    interpelação judicial, notificação prévia à Emissora ou consulta aos
    Debenturistas (“Eventos de Vencimento Antecipado Automático”):

(a) não pagamento pela Emissora e/ou pela Fiadora das obrigações
    pecuniárias devidas aos Debenturistas nas datas previstas nesta
    Escritura de Emissão e/ou nos Instrumentos de Garantia Reais, não
    sanado no prazo de 1 (um) Dia Útil contado da data do respectivo
    inadimplemento;

(b) vencimento antecipado ou inadimplemento, pela Emissora, pela Fiadora
    e/ou qualquer de suas respectivas sociedades controladas ou
    controladoras, de forma direta ou indireta, conforme definição de
    controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações
    (“Afiliadas”) no valor, individual ou agregado, igual ou superior a
    R$ 2.500.000,00 (dois milhões e quinhentos mil reais) para a
    Emissora e no valor superior a R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de
    reais) para suas sociedades controladoras, de quaisquer dívidas e/ou
    obrigações financeiras contraídas no mercado financeiro ou de
    capitais, local ou internacional, inclusive com os Debenturistas
    e/ou com terceiros;

(c) qualquer alteração ou modificação da composição do capital social da
    Emissora e/ou da Fiadora, ou se ocorrer qualquer mudança,
    transferência ou a cessão, direta ou indireta, do controle
    societário/acionário da Emissora e/ou da Fiadora, ou ainda a
    incorporação (inclusive incorporação de ações), fusão ou cisão da
    Emissora e/ou da Fiadora, sem a prévia e expressa anuência de
    Debenturistas representando no mínimo 75% (setenta e cinco por
    cento) das Debêntures em Circulação reunidos em assembleia geral de
    debenturistas convocada especificamente para este fim, nos termos do
    artigo 231 da Lei das Sociedades por Ações, excetuando-se deste
    item: (i) quaisquer reorganizações societárias que não modifiquem o
    controle acionário final da Emissora e/ou da Fiadora; e/ou (ii) a
    incorporação da Emissora pela Fiadora nos termos da Cláusula
    4.18.12;

(d) realização de redução de capital social da Emissora e/ou da Fiadora,
    após a data de assinatura desta Escritura de Emissão, sem que haja
    anuência prévia dos Debenturistas, conforme disposto no parágrafo 3º
    do artigo 174 da Lei das Sociedades por Ações

(e) proposta pela Emissora, pela Fiadora, e/ou por qualquer de suas
    respectivas sociedades controladas, a qualquer credor ou classe de
    credores de plano de recuperação judicial ou extrajudicial,
    independentemente de ter sido requerida ou obtida homologação
    judicial do referido plano;

(f) requerimento pela Emissora, pela Fiadora e/ou por qualquer de suas
    respectivas sociedades controladas, de recuperação judicial,
    independentemente de deferimento do processamento da recuperação ou
    de sua concessão pelo juiz competente ou, ainda, pedido de
    autofalência pela Emissora e/ou pela Fiadora e/ou por qualquer de
    suas respectivas sociedades controladas;

(g) pedido de falência pela Emissora, pela Fiadora e/ou por qualquer de
    suas respectivas sociedades controladas, ou formulado por terceiros
    em face da Emissora e/ou da Fiadora e/ou de qualquer de suas
    respectivas sociedades controladas e não devidamente elidido no
    prazo legal, ou, ainda, qualquer evento análogo que caracterize
    estado de insolvência da Emissora e/ou da Fiadora e/ou de qualquer
    de suas respectivas sociedades controladas;

(h) com exceção ao mínimo definido em lei, pelo pagamento de dividendos
    ou juros sobre capital próprio ou realização de quaisquer outros
    pagamentos a seus acionistas pela Emissora, caso a Emissora esteja
    inadimplente com as suas obrigações descritas na Escritura de
    Emissão;

(i) transformação da Emissora, de forma que deixe de ser uma sociedade
    por ações;

(j) cessação pela Emissora e/ou pela Fiadora e de suas respectivas
    sociedades controladas de suas atividades empresariais ou adoção de
    medidas societárias voltadas à sua liquidação ou dissolução;

(k) caso a Emissora e/ou a Fiadora e as Empenhantes transfira ou por
    qualquer forma ceda ou prometa ceder a terceiros os direitos e
    obrigações assumidos nos termos desta Escritura de Emissão e/ou nos
    Instrumentos de Garantias Reais, sem a prévia anuência dos
    Debenturistas;

(l) se qualquer documento da Emissão, incluindo esta Escritura e/ou os
    Instrumentos de Garantias Reais, ou qualquer uma de suas disposições
    forem totalmente revogadas, rescindidas, se tornarem nulas,
    inexequíveis ou deixarem de estar em pleno efeito e vigor;

(m) qualquer alteração do atual controle societário, direto ou indireto,
    da Emissora e/ou da Fiadora e/ou de qualquer de suas respectivas
    sociedades controladas sem prévia aprovação da totalidade dos
    Debenturistas;

(n) a identificação de falsidade ou omissão nas declarações da Emissora
    e/ou da Fiadora e/ou das Empenhantes prestadas na Escritura de
    Emissão;

(o) descumprimento da legislação em vigor aplicável sobre (i) a adoção
    de medidas que incentivem a prostituição ou (ii) o uso em suas
    atividades de exploração de trabalho forçado e/ou mão-de-obra
    infantil ou em condição análoga à de escravo, ou (iii) que de
    qualquer forma possa infringir os direitos dos silvícolas, bem como
    ao direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim declaradas
    pela autoridade competente; (iv) a discriminação de raça e
    gênero; (v) práticas de seus colaboradores que possam ser
    caracterizadas como assédio sexual pela legislação aplicável
    (“Legislação de Proteção Social”);

(p) existência de decisão judicial, arbitral ou administrativa contra a
    Emissora e/ou às Garantidoras, em qualquer caso no valor, individual
    ou agregado, igual ou superior a R$ 2.500.000,00 (dois milhões e
    quinhentos mil reais), cuja exigibilidade não tenha sido suspensa no
    prazo de 10 (dez) Dias Úteis da referida decisão, que importem em
    infringência às Leis Socioambientais;

(q) realização de novos endividamentos pela Emissora e/ou pela Fiadora,
    após a data de assinatura desta Escritura de Emissão, sem que haja
    anuência prévia dos Debenturistas;

(r) realização de operações de mútuo ativos pela Emissora e/ou pela
    Fiadora com qualquer sociedade do seu grupo econômico, após a data
    de assinatura desta Escritura de Emissão, sem que haja anuência
    prévia dos Debenturistas;

(s) realização de investimentos no valor superior unitário a R$
    2.500.000,00 (dois milhões de reais) fora do curso ordinário de seus
    negócios da Emissora e/ou da Fiadora após a data de assinatura desta
    Escritura de Emissão, sem que haja anuência prévia dos
    Debenturistas; e

(t) contratação de novas dívidas financeiras, seja no mercado financeiro
    ou de capitais, local ou internacional, pela Emissora e/ou pela
    Fiadora, sem a prévia e expressa concordância dos Debenturistas.

3.  Na ocorrência de quaisquer dos eventos indicados nesta Cláusula
    4.14.3. não sanados no prazo de cura, quando aplicável, o Agente
    Fiduciário deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas
    (conforme definida abaixo), nos termos da Cláusula 4.14.3.1. abaixo,
    para deliberar sobre a não declaração de vencimento antecipado das
    Debêntures, observado o disposto nos itens abaixo (“Eventos de
    Vencimento Antecipado Não-Automático”):

(a) protesto de títulos contra a Emissora e/ou a Fiadora no mercado
    local ou internacional, em valor individual ou agregado, igual ou
    superior a R$ 2.500.000,00 (dois milhões de reais), que não seja
    elidido no prazo legal. O valor a que se refere este item (a) será
    atualizado mensalmente, a partir da Data de Emissão, pelo Índice
    Nacional de Preços ao Consumidor Amplo, calculado e divulgado pela
    Fundação Getúlio Vargas (“IPCA”);

(b) falta de cumprimento pela Emissora e/ou pela Fiadora de qualquer
    obrigação não pecuniária prevista na presente Escritura de Emissão
    não sanada no período de 5 (cinco) Dias Úteis da sua ocorrência;

(c) não cumprimento, pela Emissora, pela Fiadora e as Empenhantes e/ou
    por suas Afiliadas, seus conselheiros e diretores, e/ou
    investigação, inquérito ou procedimento administrativo ou judicial
    instaurado contra tais pessoas envolvendo atos em desconformidade
    com a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada, o
    Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015, na Lei nº 9.613, de 03 de
    março de 1998, a Lei nº 12.529, de 30 de novembro de 2011, a U.S.
    Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e o UK Bribery Act, conforme
    aplicável (em conjunto “Leis Anticorrupção”);

(d) descumprimento pela Emissora e/ou pela Fiadora e as Empenhantes da
    legislação e regulamentação relativas à saúde e segurança
    ocupacional, bem como relativas à Política Nacional do Meio
    Ambiente, às Resoluções do Conselho Nacional do Meio Ambiente –
    CONAMA, e às demais legislações e regulamentações ambientais
    supletivas, conforme aplicáveis (em conjunto “Leis
    Socioambientais”);

(e) alteração do objeto social da Emissora e/ou da Fiadora e as
    Empenhantes sem o consentimento prévio dos Debenturistas, reunidos
    em Assembleia Geral de Debenturistas, exceto se tal alteração for
    determinada pelo Poder Concedente, nos estritos termos da
    determinação;

(f) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
    autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças, inclusive
    as ambientais, para o regular exercício das atividades desenvolvidas
    pela Emissora e/ ou pela Fiadora e as Empenhantes que (i) acarretem
    o início, pelo Poder Concedente, de procedimento administrativo
    visando à rescisão, término, término antecipado, perda, intervenção,
    encampação, caducidade ou anulação da autorização; ou (ii) afete de
    forma significativa o regular exercício das atividades desenvolvidas
    pela Emissora e/ou pela Fiadora e as Empenhantes;

(g) desapropriação, confisco ou qualquer outra medida de qualquer
    entidade governamental brasileira que resulte na incapacidade da
    Emissora e/ou da Fiadora e as Empenhantes de gerir seus negócios;

(h) caso as Garantias Reais venham a se tornar, total ou parcialmente,
    inválidas, nulas, ineficazes, inexequíveis ou insuficientes após
    adoção dos trâmites previstos nos Instrumentos de Garantia Real,
    conforme declarado em sentença arbitral, decisão judicial ou
    administrativa ou em decisão interlocutória;

(i) caso a Fiança venha a se tornar, total ou parcialmente, inválidas,
    nulas, ineficazes, inexequíveis ou insuficientes, conforme declarado
    em sentença arbitral, decisão judicial ou administrativa ou em
    decisão interlocutória, exceto se não tenha sido substituída pela
    Emissora de forma satisfatória aos Debenturistas reunidos em
    Assembleia Geral de Debenturistas, até o prazo de 1 (um) dia antes
    da decisão que determinou a referida invalidade, nulidade,
    ineficácia, inexequibilidade ou insuficiência;

(j) instauração ou existência de qualquer litígio, fiscalização ou
    qualquer outro procedimento, administrativo, judicial ou
    extrajudicial, que possa causar uma alteração relevante nos
    negócios, na condição financeira, reputacional ou nas condições
    socioambientais e/ou operacionais da Emissora e/ou da Fiadora e/ou
    das Empenhantes, capaz de interferir em sua capacidade de cumprir
    com as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;

(k) não implementação da Condição Suspensiva no prazo de até 45
    (quarenta e cinco) dias contados da primeira Data de Integralização
    para a Alienação Fiduciária de Ações e para Penhor de Direitos de
    Crédito, observado que tais prazos serão prorrogados por igual
    período em caso de exigências formuladas pelos respectivos cartórios
    competentes devidamente comprovadas ao Agente Fiduciário;

(l) não obtenção ou renovação, cancelamento, revogação, intervenção,
    extinção ou suspensão da concessão, autorizações, licenças e
    outorgas, inclusive as ambientais, exigidas para que a Emissora e/ou
    a Fiadora e/ou as Empenhantes possam operar;

(m) ocorrência de qualquer evento que cause qualquer efeito adverso na
    capacidade da Emissora e da Fiadora de cumprirem qualquer de suas
    obrigações pecuniárias e/ou não pecuniárias nos termos desta
    Escritura de Emissão ou que possam impactar de forma adversa
    econômico-financeiras, operacionais, reputacionais e negociais
    (“Efeito Adverso Relevante”);

(n) a inscrição da Emissora, da Fiadora e as Empenhantes ou de suas
    Afiliadas, incluindo funcionários, prepostos, contratados,
    prestadores de serviços que atuem a mando ou em seu favor no
    cadastro de empregadores que tenham mantido trabalhadores em
    condições análogas à de escravo, instituído pela Portaria n.º 02, de
    12 de maio de 2011, do Ministério do Trabalho e do Emprego e
    Secretaria de Recursos Humanos; e

(o) a identificação de incorreção nas declarações da Emissora e/ou da
    Fiadora e as Empenhantes prestadas nesta Escritura de Emissão.

1.  Na ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado
      Não-Automático o Agente Fiduciário deverá publicar edital de
      convocação de Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definida
      abaixo), conforme previsto na Cláusula Sétima abaixo, no prazo de
      3 (três) Dias Úteis a contar da data em que tomar ciência do
      Evento de Vencimento Antecipado Não-Automático ou for assim
      informado por quaisquer dos Debenturistas ou pela Emissora, para
      deliberar sobre a eventual não decretação de vencimento antecipado
      das Debêntures.

4.  Na Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 4.14.3.1
    acima, que será instalada de acordo com os procedimentos e quórum
    previsto na Cláusula Sétima desta Escritura de Emissão, os
    Debenturistas poderão optar, desde que por deliberação de titulares
    que representem no mínimo 75% (setenta e cinco por cento) das
    Debêntures em Circulação, por não declarar antecipadamente vencidas
    as Debêntures.

5.  A não instalação da referida Assembleia Geral de Debenturistas por
    falta de quórum ou a não obtenção de quórum para deliberação será
    interpretada pelo Agente Fiduciário como uma opção dos Debenturistas
    em declarar antecipadamente vencidas as Debêntures.

6.  Em caso de vencimento antecipado das Debêntures, a Emissora
    obriga-se a efetuar o pagamento do Montante Devido Antecipadamente,
    no âmbito da B3, observado os procedimentos da B3, ou fora do âmbito
    da B3, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento, pela
    Emissora, de comunicação por escrito a ser enviada pelo Agente
    Fiduciário ou pelos Debenturistas à Emissora por meio de carta
    protocolizada ou encaminhada com aviso de recebimento no endereço
    constante da Cláusula Nona desta Escritura de Emissão.

1.  O Agente Fiduciário, deverá comunicar a B3 imediatamente após do
    vencimento antecipado.

7.  As referências a “controle” encontradas nesta Cláusula Quarta
    deverão ser entendidas como tendo o sentido conferido pelo artigo
    116 da Lei das Sociedades por Ações.

15. Multa e Juros Moratórios

1.  Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no pagamento
    pela Emissora e/ou pela Fiadora de qualquer quantia devida aos
    Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela
    Emissora e/ou pela Fiadora, ficarão sujeitos, independentemente de
    aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, (i) a
    multa convencional, irredutível e não compensatória, de 2% (dois por
    cento) e (ii) a juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao
    mês, calculados pro rata temporis desde a data da inadimplência até
    a data do efetivo pagamento (“Encargos Moratórios”).

16. Atraso no Recebimento dos Pagamentos

1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
    correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora,
    nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado
    publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento da
    Remuneração das Debêntures e/ou Encargos Moratórios a partir da data
    em que o valor correspondente seja disponibilizado pela Emissora ao
    Debenturista, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos
    até a referida data.

17. Garantia Real

    1.  Garantias Reais. Observada a implementação da Condição
        Suspensiva descrita na Cláusula 4.17.2 abaixo, em garantia do
        fiel, pontual e integral cumprimento de todas as obrigações,
        principais e acessórias, presentes e futuras previstas nesta
        Escritura de Emissão, incluindo, mas não se limitando ao
        pagamento fiel, pontual e integral de todos e quaisquer valores,
        principais ou acessórios, incluindo, a Remuneração das
        Debêntures e os Encargos Moratórios, devidos pela Emissora em
        decorrência das Debêntures e nos termos desta Escritura de
        Emissão, ainda, quando houver, os custos e as despesas, gastos
        com honorários advocatícios, custos decorrentes da contratação
        do Agente Fiduciário, custas e despesas, inclusive judiciais e
        administrativas, além de eventuais tributos, taxas e comissões
        que, porventura, venham a ser incorridos na salvaguarda dos
        direitos dos titulares das Debêntures, representados pelo Agente
        Fiduciário (“Obrigações Garantidas”), as garantias reais abaixo
        descritas deverão ser devidamente constituídas e formalizadas
        (“Garantias Reais”):

(i) penhor de 70% (setenta por cento) da totalidade dos direitos
    creditórios, de titularidade da Água Limpa, e pela Areia de direitos
    creditórios de recebíveis (“Penhor de Direito de Crédito”), nos
    termos do respectivo “Contrato de Penhor de Direitos de Crédito e
    Outras Avenças” (“Penhor de Direitos de Crédito”);

(ii) alienação fiduciária de ações equivalente a totalidade das ações de
     emissão da: (i) Companhia Energética Manauara de titularidade da
     Fiadora; (“Alienação Fiduciária de Ações” e, em conjunto com o
     Penhor de Direitos de Crédito, “Garantias Reais”), nos termos do
     “Contrato de Alienação Fiduciária de Ações em Garantia e Outras
     Avenças”, a ser celebrado entre a Emissora, o Agente Fiduciário e a
     Fiadora (“Contrato de Alienação Fiduciária de Ações”, em conjunto
     com o Contrato de Penhor de Direitos de Crédito, “Instrumentos de
     Garantias Reais”).

     1.  A Alienação Fiduciária de Ações deverá ser constituída em até
         45 (quarenta e cinco) dias contados da primeira Data de
         Integralização, observado os termos e condições previstos nos
         Instrumentos de Garantias Reais, sob pena de vencimento
         antecipado das Debêntures (“Condição Suspensiva Alienação de
         Ações”), nos termos da Cláusula 4.14.3. acima.

     2.  O Penhor de Direitos de Crédito será celebrado sob condição
         suspensiva, nos termos do artigo 125 do Código Civil,
         permanecendo com seus efeitos suspensos até a comprovação de
         quitação integral do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
         (primeira) Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em
         Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, a ser
         Convolada na Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
         Fidejussória, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos
         de Distribuição, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação,
         da Água Limpa Energia S.A.”, celebrada entre a Água Limpa, a
         TEP Termoelétrica Potiguar S.A. e o Agente Fiduciário, no dia
         24 de outubro de 2019, e até a comprovação de quitação integral
         do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (primeira)
         Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, em
         Série Única, da Espécie Quirografária, a ser Convolada na
         Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória,
         para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
         Distribuição, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, da
         Areia Energia S.A.”, celebrada entre a Areia, a TEP
         Termoelétrica Potiguar S.A. e o Agente Fiduciário, no dia 24 de
         outubro de 2019, comprovada mediante a emissão de termo de
         quitação pelo Agente Fiduciário, observado o prazo de 45
         (quarenta e cinco) dias contados da primeira Data de
         Integralização das Debêntures para fornecer ao Agente
         Fiduciário cópia dos documentos que comprovem o registro deste
         Contrato de Penhor de Direitos de Crédito (“Condição Suspensiva
         Penhor de Crédito”).

     3.  Implementação da Condição Suspensiva descrita nas Cláusulas
         4.17.2 e 4.17.3 acima, em garantia das Obrigações Garantidas, o
         Penhor de Direitos de Crédito e a Alienação Fiduciária de Ações
         constituídos serão compartilhados entre os Debenturistas GMF e
         os titulares das debêntures emitidas por GFM Participações S.A.
         por meio da “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
         (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
         Ações, da Espécie Quirografária, a ser convolada em Espécie com
         Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
         Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
         Distribuição, sob Regime de Garantia Firme de Colocação, da GFT
         Participações S.A.” nesta data (“Compartilhamento”).

18. Fiança da Fiadora

1.  Como garantia do fiel e pontual pagamento de todas as obrigações,
    principais e acessórias assumidas nesta Escritura de Emissão pela
    Emissora, a Fiadora presta fiança solidária, em caráter irrevogável
    e irretratável, em favor dos Debenturistas, representados pelo
    Agente Fiduciário, obrigando-se, bem como a seus sucessores a
    qualquer título, como fiador, principal pagador, coobrigado e
    devedor solidário com a Emissora, por todos os valores devidos nos
    termos desta Escritura de Emissão, nos termos descritos a seguir
    (“Fiança”).

2.  A Fiadora declara-se neste ato, em caráter irrevogável e
    irretratável, fiadora e principal pagadora por toda e qualquer
    obrigação, principal e/ou acessória, presente e/ou futura,
    incluindo: (i) o Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do
    Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração, pro
    rata temporis, e Encargos Moratórios, calculados nos termos desta
    Escritura de Emissão; e (ii) todos os acessórios ao principal,
    inclusive qualquer custo ou despesa comprovadamente incorrido pelo
    Agente Fiduciário, incluindo sua remuneração, ou pelos Debenturistas
    em decorrência de despesas judiciais, extrajudiciais, honorários
    advocatícios e/ou, quando houver, verbas indenizatórias devidas
    diretamente pela Emissora no âmbito de qualquer processo judicial,
    administrativo ou arbitral bem como no âmbito da Emissão, desde que
    tais custos ou despesas tenham se mostrado necessários à salvaguarda
    dos direitos e prerrogativas decorrentes desta Escritura de Emissão
    e tenham sido devidamente comprovados à Emissora, conforme os termos
    e condições previstas nesta Cláusula observados os termos previstos
    na Escritura de Emissão (“Valor Garantido”).

3.  O Valor Garantido será pago pela Fiadora no prazo de 2 (dois) dias
    úteis, contado a partir de comunicação por escrito enviada pelo
    Agente Fiduciário à Fiadora informando a falta de pagamento, na data
    de pagamento respectiva, de qualquer valor devido pela Emissora nos
    termos desta Escritura de Emissão, incluindo, mas não se limitando
    aos montantes devidos aos Debenturistas a título de principal,
    Remuneração ou encargos de qualquer natureza. Os pagamentos serão
    realizados pela Fiadora de acordo com os procedimentos estabelecidos
    nesta Escritura de Emissão, fora do ambiente da B3.

4.  A Fiadora expressamente renuncia aos benefícios de ordem, direitos e
    faculdades de exoneração de qualquer natureza previstos nos artigos
    333, parágrafo único, 364, 366, 368, 821, 827, 829, 830, 834, 835,
    837, 838, 839, e 844, parágrafo 1º, todos do Código Civil e artigos
    130 e 794, da Lei nº 13.505, de 16 de março de 2015 (“Código de
    Processo Civil”).

  4.18.4.1. Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida
  ou invocada pela Fiadora com o objetivo de escusar-se do cumprimento
  de suas obrigações perante os Debenturistas.

5.  A Fiadora sub-rogar-se-á nos direitos dos Debenturistas caso venham
    a honrar, total ou parcialmente, a Fiança objeto desta Cláusula
    4.17, até o limite da parcela da dívida efetivamente honrada, sendo
    certo que a Fiadora obriga-se a somente exigir tais valores da
    Emissora após os Debenturistas terem recebido integralmente as
    Obrigações Garantidas.

6.  A presente Fiança entrará em vigor na Data de Emissão, permanecendo
    válida em todos os seus termos até o pagamento integral do Valor
    Garantido.

7.  A presente Fiança poderá ser excutida e exigida pelo Agente
    Fiduciário quantas vezes for necessário até a integral liquidação do
    Valor Garantido, exceto caso não ocorra o evento de incorporação
    previsto na cláusula 4.18.12.

8.  Todo e qualquer pagamento realizado pela Fiadora em relação à Fiança
    ora prestada será efetuado de modo que os Debenturistas recebam da
    Fiadora os valores que seriam pagos caso o pagamento fosse efetuado
    pela própria Emissora, ou seja, livre e líquido de quaisquer
    tributos, impostos, taxas, contribuições de qualquer natureza,
    encargos ou retenções, presentes ou futuros, bem como de quaisquer
    juros.

9.  Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo Agente
    Fiduciário, dos prazos para execução da Fiança em favor dos
    Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer
    direito ou faculdade aqui previsto, podendo a Fiança ser excutida e
    exigida pelo Agente Fiduciário, judicial ou extrajudicialmente,
    quantas vezes forem necessárias até a integral liquidação das
    Obrigações Garantidas, devendo o Agente Fiduciário, para tanto,
    notificar imediatamente a Emissora e a Fiadora.

10. A Fiadora desde já concorda e obriga-se a somente exigir e/ou
    demandar a Emissora por qualquer valor por ela honrado nos termos da
    Fiança após os Debenturistas terem recebido todos os valores a eles
    devidos.

11. A Fiadora poderá efetuar o pagamento das Obrigações Garantidas,
    independentemente do recebimento da notificação a que se refere a
    Cláusula 4.17.3. acima.

12. A Fiadora incorporará a Emissora em até 120 (cento e vinte) dias
    contados da Data de Emissão. Após a incorporação, as Partes deverão
    aditar a presente Escritura de Emissão, os Instrumentos de Garantias
    Reais e os demais documentos da operação, para adequar a nova
    Emissora, sem necessidade de assembleia geral de debenturistas, para
    substituir a Emissora pela Fiadora como devedora e principal
    pagadora.

19. Forma e Local de Pagamento

4.19.1. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
pela Emissora utilizando-se os procedimentos adotados pela B3, quando
estiverem custodiadas eletronicamente junto à B3. As Debêntures que não
estiverem custodiadas eletronicamente junto à B3 terão os seus
pagamentos realizados pelo Escriturador das Debêntures ou na sede da
Emissora, se for o caso.

20. Prorrogação dos Prazos

1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de
    qualquer obrigação prevista e decorrente desta Escritura de Emissão,
    se o vencimento coincidir com dia em que não haja expediente
    bancário na Cidade de Salvador, Estado da Bahia, feriado nacional,
    sábado ou domingo, sem nenhum acréscimo aos valores a serem pagos,
    ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio
    da B3, hipótese em que a referida prorrogação de prazo somente
    ocorrerá caso a data de pagamento coincida com feriado declarado
    nacional, sábado ou domingo. Para fins desta Escritura de Emissão
    será considerado “Dia Útil”, inclusive para fins de cálculo,
    qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado
    nacional.

21. Publicidade

4.21.1. Os atos societários da Emissora serão publicados nos Jornais de
Publicação da Emissora, nos termos do artigo 62, inciso I, e do artigo
289 da Lei das Sociedades por Ações.

22. Aquisição Facultativa

4.22.1. A Emissora poderá, a qualquer tempo, observados os prazos
estabelecidos na Instrução CVM 476, adquirir Debêntures, observado o
disposto no parágrafo 3º do artigo 55 da Lei das Sociedades por Ações e
as condições previstas da Instrução CVM 620. As Debêntures adquiridas
pela Emissora poderão ser canceladas, permanecer na tesouraria da
Emissora, ou serem novamente colocadas no mercado, observadas as
restrições impostas pela Instrução CVM 476. As Debêntures adquiridas
pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula,
se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração
aplicável às demais Debêntures.

CLÁUSULA QUINTA

DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DA FIADORA

1.  A Emissora está adicionalmente obrigada a:

(a) não conceder qualquer espécie de empréstimo, mútuo, garantia ou
    efetuar qualquer tipo de pagamento a empresas ligadas sem prévia e
    expressa concordância dos Debenturistas;

(b) somente aplicar os recursos oriundos desta Emissão para a finalidade
    indicada na Cláusula 3.5;

(c) não vender, alienar, onerar ativos da Emissora em valor agregado
    superior a R$ 3.000.000,00 (três milhões de reais) (negative
    pledge), sem a prévia e expressa concordância dos Debenturistas,
    ressalvadas as hipóteses de (a) substituição em razão de sinistro,
    desgaste, depreciação e/ou obsolescência; e (b) alienações já
    concluídas e onerações já existentes previamente à emissão das
    Debêntures;

(d) preparar, com o auxílio do assessor legal contratado, os documentos
    necessários para a realização da Emissão e para obter o registro e a
    liquidação das Debêntures;

(e) comunicar em até 5 (cinco) Dias Úteis aos titulares de Debêntures,
    ao Agente Fiduciário e autoridades cabíveis a ocorrência de
    quaisquer eventos ou situações que possam afetar negativamente sua
    habilidade de efetuar o pontual cumprimento das obrigações, no todo
    ou em parte, assumidas perante os titulares de Debêntures;

(f) comunicar em até 2 (dois) Dias Úteis ao Agente Fiduciário qualquer
    alteração relevante em sua condição financeira, societária,
    jurídica, reputacional e/ou operacional que possa afetar a sua
    capacidade de cumprimento das obrigações previstas nesta Escritura
    e/ou nos Instrumentos de Garantias Reais;

(g) fornecer ao Agente Fiduciário:

(i) no prazo máximo de 5 (cinco) dias Úteis, qualquer informação
    relevante que lhe venha a ser solicitada pelo Agente Fiduciário com
    relação a si ou, ainda, de interesse dos Debenturistas, ou em prazo
    inferior se assim determinado por autoridade competente;

(ii) confirmação, quando solicitado, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis
     contados da respectiva solicitação, de que está adimplente com suas
     obrigações, nos termos estabelecidos nesta Escritura de Emissão; e

(iii) declaração e comprovação da destinação de recursos, conforme está
      descrita na Cláusula 3.5. acima, atestando a destinação dos
      recursos da presente Emissão em até 60 (sessenta) dias corridos da
      data da efetiva destinação da totalidade dos recursos, podendo o
      Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais
      esclarecimentos e documentos adicionais que se façam necessários.

(iv) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
     exercício social, (a) cópia das demonstrações financeiras completas
     da Emissora, relativas ao respectivo exercício social, acompanhadas
     do relatório da administração e do parecer dos auditores
     independentes, preparadas de acordo com os princípios contábeis
     determinados pela legislação e regulamentação em vigor; e (b)
     declaração assinada pelo(s) representantes(s) legal(is) da
     Emissora, na forma do seu estatuto social, atestando (i) que
     permanecem válidas as disposições contidas na Escritura de
     Emissão; (ii) não ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento
     Antecipado e inexistência de descumprimento de obrigações da
     Emissora perante os Debenturistas e o Agente Fiduciário; e

(v) uma via original com a lista de presença e uma cópia eletrônica
    (pdf) com a devida chancela da JUCEB dos atos e reuniões dos
    Debenturistas que integrem a Emissão.

(h) atender de forma eficiente às solicitações do Agente Fiduciário e/ou
    dos Debenturistas;

(i) convocar, nos termos da Cláusula Sétima abaixo, Assembleia Geral de
    Debenturistas para deliberar sobre qualquer matéria que, direta ou
    indiretamente, se relacione com a presente Emissão, caso o Agente
    Fiduciário deva fazer, nos termos da presente Escritura de Emissão,
    mas não o faça;

(j) informar o Agente Fiduciário em até 1 (um) Dia Útil sobre a
    ocorrência de qualquer evento previsto na Cláusula 4.14. desta
    Escritura de Emissão;

(k) cumprir todas as determinações que lhe sejam aplicáveis emanadas da
    CVM e ou ANBIMA, inclusive mediante envio de documentos, prestando,
    ainda, as informações que lhe forem solicitadas;

(l) não realizar operações fora do seu objeto social, observadas as
    disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(m) não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social e com
    esta Escritura de Emissão, em especial os que possam, direta ou
    indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das
    obrigações principais e acessórias assumidas perante os
    Debenturistas;

(n) cumprir todas as obrigações principais e acessórias assumidas nos
    termos desta Escritura de Emissão, inclusive no que tange à
    destinação dos recursos captados por meio da Emissão;

(o) manter contratado durante o prazo de vigência das Debêntures, às
    suas expensas, o Agente de Liquidação, o Escriturador, o Agente
    Fiduciário e o ambiente de negociação no mercado secundário
    (CETIP21);

(p) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
    incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
    responsabilidade da Emissora;

(q) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
    Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os direitos e
    interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos,
    inclusive honorários advocatícios e outras despesas e custos
    incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida aos
    Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;

(r) manter sempre válidas e em vigor as licenças e autorizações
    relevantes para a boa condução dos negócios da Emissora durante todo
    prazo das Debêntures;

(s) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
    se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei
    das Sociedades por Ações, e com as regras contábeis aplicáveis em
    conformidade com a CVM;

(t) observar as disposições da Instrução CVM nº 358, de 3 de janeiro de
    2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”) no tocante a dever de
    sigilo e vedações à negociação, bem como divulgar em sua página na
    rede mundial de computadores a ocorrência de fato relevante,
    conforme definido pelo artigo 2º da Instrução CVM 358, comunicando
    imediatamente e ao Agente Fiduciário, caso seja de interesse dos
    Debenturistas, a critério da Emissora;

(u) divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório
    anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma
    data do seu recebimento;

(v) submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
    independente registrado na CVM;

(w) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações, as
    demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e
    relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
    últimos exercícios sociais encerrados;

(x) divulgar as demonstrações financeiras subsequentes acompanhadas de
    notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro
    de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social;

(y) fornecer todas as informações que vierem a ser solicitadas pela CVM
    ou pela B3;

(z) manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
    Debêntures, as declarações e garantias apresentadas nesta Escritura
    de Emissão, no que for aplicável;

(a) manter as informações referidas nas alíneas (u), (x) e (y) acima em
    sua página na rede mundial de computadores, mantendo-as disponíveis
    pelo período de 3 (três) anos, e em sistema disponibilizado pela B3,
    nos termos da Instrução CVM 476;

(b) prestar informações aos Debenturistas e ao Agente Fiduciário, no
    prazo máximo de 10 (dez) dias corridos contados da respectiva
    solicitação, sobre qualquer autuação realizada por autoridades
    governamentais, de caráter fiscal, ambiental ou de defesa de
    concorrência, entre outras, em relação à Emissora, ou em prazo
    inferior se assim determinado por autoridade competente;

(c) cumprir rigorosamente com o disposto nas Leis Socioambientais,
    inclusive com a legislação em vigor pertinente à Política Nacional
    do Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do
    Meio Ambiente e às demais legislações e regulamentações ambientais
    supletivas, adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
    destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ambientais apurados,
    decorrentes da atividade descrita em seu objeto social,
    responsabilizando-se, única e exclusivamente, pela destinação dos
    recursos financeiros obtidos com a Emissão. Obriga-se, ainda, a
    Emissora, a proceder a todas as diligências exigidas para a
    atividade da espécie, preservando o meio ambiente e atendendo às
    determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais que
    subsidiariamente venham a legislar ou regulamentar as normas
    ambientais em vigor;

(d) não violar qualquer dispositivo legal ou regulatório, nacional ou
    estrangeiro, relacionado à prática de corrupção ou atos lesivos à
    administração pública e/ou à entidade privada, previstas nas Leis
    Anticorrupção;

(e) não violar a Legislação de Proteção Social;

(f) notificar, em até 3 (três) Dias Úteis, o Agente Fiduciário da
    convocação, pela Emissora, de qualquer Assembleia Geral de
    Debenturistas;

(g) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas, sempre que
    solicitada, nos termos desta Escritura de Emissão;

(h) notificar em até 3 (três) Dias Úteis os Debenturistas e o Agente
    Fiduciário caso quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se
    total ou parcialmente inverídicas, inconsistentes, imprecisas,
    incompletas, incorretas ou insuficientes;

(i) informar e enviar o organograma, os dados financeiros e atos
    societários necessários à realização do relatório anual, conforme
    previsto na Resolução CVM nº 17, de 9 de fevereiro de 2021
    (“Resolução CVM nº 17”), que venham a ser solicitados pelo Agente
    Fiduciário, os quais deverão ser devidamente encaminhados pela
    Emissora em até 30 (trinta) dias corridos antes do encerramento do
    prazo para disponibilização do mesmo. O referido organograma do
    grupo societário da Emissora deverá conter, inclusive, os
    controladores, as controladas, o controle comum, as coligadas, e
    integrante de bloco de controle, no encerramento de cada exercício
    social;

(j) fornecer ao Agente Fiduciário cópia dos documentos que comprovem a
    quitação das obrigações da Emissora descritas na Cláusula 3.5 desta
    Escritura de Emissão, demonstrando a correta utilização dos recursos
    da Emissão;

(k) não divulgar ao público informações referentes à Emissora, à
    Emissão, à Oferta Restrita ou às Debêntures em desacordo com o
    disposto na regulamentação aplicável, incluindo, mas não se
    limitando, ao disposto na Instrução CVM 476 e no artigo 48 da
    Instrução CVM 400; e

(l) não realizar qualquer outra emissão de debêntures dentro do prazo de
    4 (quatro) meses contados da data do envio da comunicação de
    encerramento da Oferta à CVM, a menos que a nova oferta seja
    submetida a registro na CVM.

(m) cumprir e fazer com que seus conselheiros e diretores, bem como suas
    Afiliadas e as demais partes a ela subordinadas, assim entendidas
    como representantes que atuem a mando ou em favor da Emissora, sob
    qualquer forma, cumpram, durante a vigência das Debêntures, as Leis
    Socioambientais, a Legislação de Proteção Social e as Leis
    Anticorrupção;

(n) informar aos Debenturistas e ao Agente Fiduciário, na data em que
    vier a tomar ciência, a ocorrência de qualquer irregularidade ou
    evento que possa levar os órgãos competentes a considerar
    descumprida qualquer norma de proteção ambiental ou trabalhista
    relativa à saúde e segurança ocupacional, ou devida obrigação de
    indenizar qualquer dano ambiental ou trabalhista relativo à saúde e
    segurança ocupacional;

(o) obter todos os documentos (laudos, estudos, relatórios, licenças
    etc.) previstos nas normas de proteção ambiental e/ou trabalhista
    relativas à saúde e segurança ocupacional relacionadas à Emissora,
    atestando o seu cumprimento e mantendo as licenças e outorgas em
    pleno vigor e eficácia, bem como disponibilizá-los aos Debenturistas
    quando por eles solicitado, e a informar aos Debenturistas e ao
    Agente Fiduciário imediatamente a existência de manifestação
    desfavorável de qualquer autoridade;

(p) independente de culpa, ressarcir os Debenturistas e/ou o Agente
    Fiduciário, conforme aplicável, de qualquer quantia que esse seja
    compelido a pagar por conta de dano ambiental ou trabalhista
    relativo à saúde e segurança ocupacional ou relativo à Legislação de
    Proteção Social que, de qualquer forma, a autoridade entenda estar
    relacionado à Emissora, assim como deverá indenizar os Debenturistas
    e/ou o Agente Fiduciário por qualquer perda ou dano que venha a
    experimentar em decorrência de tais danos;

(q) não reduzir o capital social da Emissora, sem a prévia aprovação dos
    Debenturistas, até a integral liquidação das obrigações assumidas
    pela Emissora no âmbito das Debêntures,.

    1.  Os administradores da Emissora, dentro de suas competências
        legais e estatutárias, são responsáveis pelo cumprimento das
        obrigações impostas à Emissora pela Instrução CVM 476.

2.  A Fiadora está adicionalmente obrigada a:

(a) no prazo de 1 (um) Dia Útil contado da data de ciência, prestar
    informações ao Agente Fiduciário a respeito da ocorrência de
    qualquer hipótese de Vencimento Antecipado;

(b) no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de recebimento,
    enviar cópia de qualquer correspondência ou notificação, judicial ou
    extrajudicial, relacionada a um Vencimento Antecipado ao Agente
    Fiduciário;

(c) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de recebimento
    da respectiva solicitação, prestar informações e/ou disponibilizar
    documentos que venham a ser justificadamente solicitados pelo Agente
    Fiduciário ou em prazo inferior se assim determinado por autoridade
    competente;

(d) comparecer, por meio de seus representantes, às Assembleias Gerais
    de Debenturistas, sempre que solicitada, nos termos desta Escritura
    de Emissão; e

(e) não vender, alienar, onerar ativos da Fiadora que possa acarretar a
    redução da capacidade econômico-financeira da Fiadora, em
    consequência, das suas capacidades de pagamento, salvo mediante
    prévia e formal anuência dos Debenturistas.

(f) cumprir e fazer com que seus conselheiros e diretores, bem como suas
    Afiliadas e as demais partes a ela subordinadas, assim entendidas
    como representantes que atuem a mando ou em favor da Fiadora, sob
    qualquer forma, cumpram, durante a vigência das Debêntures, as Leis
    Socioambientais, a Legislação de Proteção Social e as Leis
    Anticorrupção;

(g) Informar aos Debenturistas e ao Agente Fiduciário, na data em que
    vier a tomar ciência, a ocorrência de qualquer irregularidade ou
    evento que possa levar os órgãos competentes a considerar
    descumprida qualquer norma de proteção ambiental ou trabalhista
    relativa à saúde e segurança ocupacional, ou devida obrigação de
    indenizar qualquer dano ambiental ou trabalhista relativo à saúde e
    segurança ocupacional;

(h) Obter todos os documentos (laudos, estudos, relatórios, licenças
    etc.) previstos nas normas de proteção ambiental e/ou trabalhista
    relativas à saúde e segurança ocupacional relacionadas à Fiadora,
    atestando o seu cumprimento e mantendo as licenças e outorgas em
    pleno vigor e eficácia, bem como disponibilizá-los aos Debenturistas
    quando por eles solicitado, e a informar aos Debenturistas e ao
    Agente Fiduciário imediatamente a existência de manifestação
    desfavorável de qualquer autoridade;

(i) Independente de culpa, ressarcir os Debenturistas e/ou o Agente
    Fiduciário, conforme aplicável, de qualquer quantia que esse seja
    compelido a pagar por conta de dano ambiental ou trabalhista
    relativo à saúde e segurança ocupacional ou relativo à Legislação de
    Proteção Social que, de qualquer forma, a autoridade entenda estar
    relacionado à Fiadora, assim como deverá indenizar os Debenturistas
    e/ou o Agente Fiduciário por qualquer perda ou dano que venha a
    experimentar em decorrência de tais danos;

(j) não reduzir o capital social da Fiadora, sem a prévia aprovação dos
    Debenturistas, até a integral liquidação das obrigações assumidas
    pela Emissora e pela Fiadora e pelas Empenhantes no âmbito das
    Debêntures.

3.  As despesas a que se refere o item 5.1 (q) acima compreenderão,
    entre outras, as seguintes:

(a) publicação de relatórios, editais, avisos e notificações, conforme
    previsto nesta Escritura de Emissão, e outras que vierem a ser
    exigidas pela regulamentação aplicável;

(b) extração de certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das
    Varas da Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Varas do Trabalho,
    Varas da Justiça Federal e da Procuradoria da Fazenda Pública do
    domicílio ou foro da sede da Emissora;

(c) despesas cartorárias, fotocópias, digitalizações, e envio de
    documentos;

(d) despesas de viagem, estadias e alimentação, quando estas sejam
    necessárias ao desempenho das funções do Agente Fiduciário;

(e) despesas com especialistas, tais como assessoria legal ou contábil
    ao Agente Fiduciário em caso de vencimento antecipado das
    Debêntures; e

(f) eventuais levantamentos adicionais e especiais ou periciais que
    vierem a ser justificadamente necessários, se ocorrerem omissões
    e/ou obscuridades nas informações pertinentes aos estritos
    interesses dos Debenturistas.

4.  Todas as despesas com procedimentos legais, inclusive as
    administrativas, em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
    resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser, sempre que
    possível, previamente aprovadas pela Emissora e/ou pela Fiadora e
    pelas Empenhantes e adiantadas pelos Debenturistas e posteriormente
    ressarcidas pela Emissora e/ou pela Fiadora e/ou pelas Empenhantes,
    mediante a apresentação da respectiva cópia da nota fiscal. Tais
    despesas a serem adiantadas pelos Debenturistas incluem também os
    gastos com honorários advocatícios de terceiros, depósitos, custas e
    taxas judiciárias em ações propostas pelo Agente Fiduciário,
    enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
    depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações
    judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem como
    a remuneração do Agente Fiduciário na hipótese de a Emissora e/ou a
    Fiadora e/ou as Empenhantes permanecerem em inadimplência com
    relação ao pagamento desta por um período superior a 30 (trinta)
    dias corridos, podendo o Agente Fiduciário solicitar garantia dos
    Debenturistas para cobertura do risco de sucumbência.

CLÁUSULA SEXTA 

DO AGENTE FIDUCIÁRIO

1.  A Emissora nomeia e constitui como Agente Fiduciário da Emissão, a
    OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A,
    que, por meio deste ato, aceita a nomeação para, nos termos da lei e
    da presente Escritura de Emissão, representar perante ela, Emissora,
    os interesses da comunhão dos Debenturistas.

2.  O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de Emissão,
    declara que:

(a) aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os
    deveres e atribuições previstas na legislação específica e nesta
    Escritura de Emissão;

(b) aceita integralmente esta Escritura de Emissão, todas suas Cláusulas
    e condições;

(c) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e a
    cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos
    todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(d) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
    obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
    anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(e) não tem qualquer impedimento legal, conforme parágrafo 3º do artigo
    66, da Lei das Sociedades por Ações, a Resolução CVM nº 17, para
    exercer a função que lhe é conferida;

(f) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
    previstas na Resolução CVM n.º 17;

(g) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
    funções;

(h) está ciente das disposições da Circular do Banco Central do Brasil
    nº 1.832, de 31 de outubro de 1990;

(i) verificou a veracidade das informações relativas à garantia e a
    consistência das demais informações contidas nesta Escritura de
    Emissão, no momento em que aceitou a função;

(j) a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura de Emissão
    tem poderes bastantes para tanto;

(k) verificará, na forma prevista no inciso X do artigo 11 da Instrução
    CVM 583, a regularidade da constituição da garantia descrita na
    Cláusula 4.17, bem como sua suficiência e exequibilidade;

(l) que esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida,
    eficaz e vinculativa do Agente Fiduciário, exequível de acordo com
    os seus termos e condições, com força de título executivo
    extrajudicial nos termos do artigo 784 do Código de Processo Civil
    Brasileiro;

(m) na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme
    organograma encaminhado pela Companhia, o Agente Fiduciário
    identificou que presta serviços de agente fiduciário nas seguintes
    emissões públicas de valores mobiliários:

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: AREIA ENERGIA S.A.        
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 19.500.000
  19.500.000,00                       

  Espécie: REAL                       

  Data de Vencimento: 15/11/2021      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 0,52%  
  a.a. na base 252 no período de      
  21/11/2019 até 15/11/2021.          

  Atualização Monetária: Não há.      

  Status: ATIVO                       

  Garantias: (i) Cessão Fiduciária de 
  Direitos Creditórios de (i)         
  Direitos creditórios, de            
  titularidade da Cedente,            
  decorrentes de recebíveis do        
  Contrato de Contrato de Compra e    
  Venda de Energia CT - PROINFA / PCH 
  -MRE - 036/2004, celebrado em 30 de 
  junho de 2004 entre a Centrais      
  Elétricas Brasileiras S.A. e CNBO   
  Produtora de Energia Elétrica Ltda. 
  ("CNBO"), aditado em 14 de julho de 
  2006 para transferência de direitos 
  e obrigações do contrato da CNBO    
  para Emissora pelo Termo Aditivo    
  /TT - 003/2005, com vencimento em   
  29 de janeiro de 2029, conforme     
  estabelecido no Termo Aditivo/PR3 - 
  012/2009 ao Contrato CT-            
  PROINFA/PCH - MRE -036/2004; (ii)   
  todos os direitos e interesses      
  relativos à Conta Vinculada, a ser  
  movimentada exclusivamente nos      
  termos do Contrato de Depositário,  
  destinada exclusivamente: (a) ao    
  recebimento dos pagamentos dos      
  Direitos Creditórios; e (b) dos     
  pagamentos dos direitos, garantias, 
  frutos, rendimentos e vantagens que 
  forem atribuídos decorrentes dos    
  recursos nela depositados; e (ii)   
  Fiança prestada pela TEP            
  Termoelétrica Potiguar S.A.         
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Companhia Energética      
  Candeias                            
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 5

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 16.280
  162.800.000,00                      

  Espécie: REAL                       

  Data de Vencimento: 15/04/2022      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,1%   
  a.a. na base 252 no período de      
  25/03/2020 até 15/04/2022.          

  Atualização Monetária: Não há.      

  Status: ATIVO                       

  Garantias: Consubstanciada por: -   
  Fiança prestada pela Global         
  Participações em Energia S.A. e     
  Commandery Participações S.A.; -    
  Cessão fiduciária dos direitos      
  creditórios de titularidade da      
  Emissora, decorrentes (a) de        
  recebíveis dos Contratos de         
  Comercialização de Energia Elétrica 
  no Ambiente Regulado, e (b) da      
  conta vinculada.                    
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ÁGUA LIMPA ENERGIA S.A.   
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 24.000.000
  24.000.000,00                       

  Espécie: REAL                       

  Data de Vencimento: 15/11/2021      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 0,52%  
  a.a. na base 252 no período de      
  21/11/2019 até 15/11/2021.          

  Atualização Monetária: Não há.      

  Status: ATIVO                       

  Garantias: (i) Cessão Fiduciária de 
  Direitos Creditórios: (i) Direitos  
  creditórios, de titularidade da     
  Cedente, decorrentes de recebíveis  
  do Contrato de Contrato de Compra e 
  Venda de Energia CT - PROINFRA /    
  PCH - MRE - 037/2004, celebrado em  
  30 de junho de 2004 entre a         
  Centrais Elétricas Brasileiras S.A. 
  e CNBO Produtora de Energia         
  Elétrica Ltda. ("CNBO"), aditado em 
  14 de julho de 2006 para            
  transferência de direitos e         
  obrigações do contrato da CNBO para 
  Emissora pelo Termo Aditivo/ TT -   
  003/2005, com vencimento em 29 de   
  janeiro de 2030, conforme           
  estabelecido no Termo Aditivo/PF -  
  013/2010 ao Contrato CT-            
  PROINFA/PCH - MRE -037/2004; (ii)   
  todos os direitos e interesses      
  relativos à Conta Vinculada, a ser  
  movimentada exclusivamente nos      
  termos do Contrato de Depositário,  
  destinada exclusivamente: (a) ao    
  recebimento dos pagamentos dos      
  Direitos Creditórios; e (b) dos     
  pagamentos dos direitos, garantias, 
  frutos, rendimentos e vantagens que 
  forem atribuídos decorrentes dos    
  recursos nela depositados; e (ii)   
  Fiança prestada pela TEP            
  Termoelétrica Potiguar S.A.         
  -----------------------------------------------------------------------

(n) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
    previstas na Resolução CVM 17;

(o) é instituição financeira, estando devidamente organizado,
    constituído e existente de acordo com as leis brasileiras; e

(p) assegura e assegurará, nos termos da Resolução CVM 17, tratamento
    equitativo a todos os Debenturistas.

3.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
    assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no
    exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou até sua
    efetiva substituição ou, caso ainda restem obrigações inadimplidas
    da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão após a Data de
    Vencimento, até que todas as obrigações da Emissora nos termos desta
    Escritura de Emissão sejam integralmente cumpridas.

4.  Serão devidas pela Emissora ao Agente Fiduciário, a título de
    honorários pelos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos
    da legislação e regulamentação aplicáveis e desta Escritura de
    Emissão, parcela anual no valor de R$16.000,00 (dezesseis mil reais)
    (“Remuneração do Agente Fiduciário”), sendo o pagamento devido no 5º
    (quinto) dia útil após a data de assinatura da presente Escritura de
    Emissão e as demais parcelas serão devidas nas mesmas datas dos anos
    subsequentes. Tais pagamentos serão devidos até a liquidação
    integral das Debêntures, caso estas não sejam quitadas na data de
    seu vencimento. Em nenhuma hipótese será cabível pagamento pro rata
    de tais parcelas.

5.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
    reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
    participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
    depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
    extraordinárias, serão devidos ao Agente Fiduciário, adicionalmente,
    o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
    dedicado a tais fatos bem como a (i) comentários aos documentos da
    Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação não venha a
    se efetivar; (ii) execução das garantia, conforme o caso; (iii)
    participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com
    investidores; e (iv) implementação das consequentes decisões tomadas
    em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega,
    pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora.
    Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados
    a alteração (i) das garantias, conforme o caso; (ii) prazos de
    pagamento e (iii) condições relacionadas ao vencimento antecipado
    das Debêntures. Os eventos relacionados a amortização das Debêntures
    não são considerados reestruturação das Debêntures.

6.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão, bem
    como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário, serão
    cobradas, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por
    hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

7.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos às
    parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além disso, todos
    os valores mencionados acima serão atualizados pela variação
    positiva do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo (IPCA),
    divulgado pela Fundação Getúlio Vargas, sempre na menor
    periodicidade permitida em lei, a partir da data de celebração da
    Escritura de Emissão.

8.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
    decorrência da Remuneração do Agente Fiduciário, os débitos em
    atraso ficarão, sem prejuízo da atualização monetária pelo Índice
    Nacional de Preços ao Consumidor Amplo (IPCA), divulgado pelo
    Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística, sujeitos a: (i)
    multa moratória convencional, irredutível, de 2% (dois por cento)
    sobre o valor devido e não pago; e (ii) juros de mora de 1% (um por
    cento) ao mês, calculados pro rata die desde a data do
    inadimplemento até a data do efetivo pagamento, incidentes sobre o
    montante devido e não pago.

9.  A remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas com
    viagens, estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício
    da função, durante ou após a implantação do serviço, a serem
    cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas
    igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com
    especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas ao
    empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
    inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas, depósitos,
    custas judiciais, sucumbências, bem como indenizações, decorrentes
    de ações intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do
    exercício de sua função ou da sua atuação em defesa dos interesses
    dos Debenturistas, serão igualmente suportadas pelos Debenturistas.
    Tais despesas incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
    Fiduciário (desde que em linha com os preços praticados pelo
    mercado) e deverão ser previamente aprovadas pela Emissora e
    igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela
    Emissora.

10. No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
    Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
    Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
    Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais
    despesas incluem os gastos com honorários advocatícios (desde que em
    linha com os preços praticados pelo mercado), inclusive de
    terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de
    ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à
    solução da inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas.
    As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
    sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
    Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do
    Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
    inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
    superior a 30 (trinta) dias corridos.

11. Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente Fiduciário
    a título da prestação de serviços, exceto se o valor tiver sido pago
    incorretamente.

12. O crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para proteger
    direitos e interesses ou realizar créditos dos Debenturistas que não
    tenha sido saldado na forma ora estabelecida será acrescido à dívida
    da Emissora e gozará das mesmas garantias que as Debêntures,
    preferindo a estas na ordem de pagamento.

13. Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM ou nesta
    Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
    Fiduciário:

(a) exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
    com os Debenturistas;

(b) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
    exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo e
    probo costuma empregar na administração dos seus próprios bens;

(c) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
    interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

(d) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
    suas funções;

(e) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
    informações relativas à garantia e a consistência das demais
    informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando para
    que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha
    conhecimento;

(f) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e seus
    aditamentos, sejam registrados nos órgãos competentes, adotando, no
    caso da omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em
    lei

(g) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
    de modificações nas condições das Debêntures;

(h) examinar a proposta de substituição dos bens dados em garantia,
    manifestando a sua opinião a respeito do assunto de forma
    justificada;

(i) intimar a Emissora a reforçar a garantia dada, na hipótese de sua
    deterioração ou depreciação;

(j) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
    informações obrigatórias, alertando os Debenturistas, no relatório
    anual, acerca de eventuais inconsistências ou omissões de que tenha
    conhecimento;

(k) solicitar, quando julgar necessário ao fiel desempenho de suas
    funções, certidões que estejam dentro do prazo de vigência dos
    distribuidores cíveis, das Varas da Fazenda Pública, Cartórios de
    Protesto, Varas do Trabalho, Varas da Justiça Federal e da
    Procuradoria da Fazenda Pública do domicílio ou do foro da sede da
    Emissora;

(l) solicitar, quando considerar necessário, às expensas da Emissora,
    conforme o caso, e desde que justificada, auditoria externa na
    Emissora;

(m) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas,
    mediante anúncio publicado, pelo menos três vezes, nos órgãos de
    imprensa nos quais a Emissora deve efetuar suas publicações, às
    expensas desta;

(n) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
    informações que lhe forem solicitadas;

(o) elaborar relatórios anuais destinados aos Debenturistas, nos termos
    da alínea (b) do parágrafo 1º do artigo 68 da Lei das Sociedades por
    Ações, relativos aos exercícios sociais da Emissora, os quais
    deverão conter, ao menos, as seguintes informações:

    i.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
          informações periódicas, indicando as inconsistências ou
          omissões de que tenha conhecimento;

    ii. alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos
          relevantes para os Debenturistas;

    iii. comentários sobre os indicadores econômicos, financeiros e de
           estrutura de capital da Emissora, relacionados a cláusulas
           destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
           estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
           Emissora;

    iv. quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
          circulação e saldo cancelado no período;

    v.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de
          juros das Debêntures realizados no período;

    vi. acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio da
          emissão das Debêntures, de acordo com os dados obtidos junto
          aos administradores da Emissora;

    vii. relação dos bens e valores entregues à administração do Agente
           Fiduciário, quando houver;

    viii. cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
            Escritura de Emissão;

    ix. manutenção da suficiência e exequibilidade das garantias das
          Debêntures;

    x.  existência de outras emissões de debêntures, públicas ou
          privadas, feitas pela Emissora, por sociedade coligada,
          controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da
          emissora em que tenha atuado como agente fiduciário no
          exercício social, bem como os seguintes dados sobre tais
          emissões:

        a.  denominação da companhia ofertante;

        b.  valor da emissão;

        c.  quantidade de debêntures emitidas;

        d.  espécie e garantias envolvidas;

        e.  prazo de vencimento das debêntures e taxa de juros; e

        f.  inadimplemento no período.

(p) declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
    agente fiduciário da Emissão;

(q) divulgar as informações referidas na alínea “x” do item (o) acima em
    sua página na rede mundial de computadores tão logo delas tenha
    conhecimento;

(r) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
    mediante, inclusive, solicitação de informações junto à Emissora, ao
    Agente de Liquidação, ao Escriturador e à B3, sendo que, para fins
    de atendimento ao disposto neste inciso, a Emissora e os
    Debenturistas, mediante subscrição e integralização das Debêntures,
    expressamente autorizam, desde já, a B3, o Agente de Liquidação e o
    Escriturador a atenderem quaisquer solicitações feitas pelo Agente
    Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a qualquer momento, da
    posição da titularidade das Debêntures;

(s) fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta Escritura de
    Emissão e todas aquelas impositivas de obrigações de fazer e não
    fazer;

(t) comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela Emissora,
    de obrigações financeiras assumidas na Escritura de Emissão,
    incluindo as obrigações relativas a garantias e a cláusulas
    contratuais destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e
    que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
    Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e as
    providências que pretende tomar a respeito do assunto, observado o
    prazo de 2 (dois) Dias Úteis a contar de sua ciência;

(u) disponibilizar aos Debenturistas e demais participantes do mercado,
    em sua central de atendimento e/ou website, o preço unitário das
    Debêntures, a ser calculado pela Emissora; e

(v) acompanhar com o Agente de Liquidação em cada data de pagamento, o
    integral e pontual pagamento dos valores devidos, conforme
    estipulado na presente Escritura de Emissão.

14. O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma verificação
    de veracidade nas deliberações societárias e em atos da
    administração da Emissora ou ainda em qualquer documento ou registro
    que considere autêntico, e que lhe tenha sido encaminhado pela
    Emissora ou por terceiros a seu pedido, para basear suas decisões.
    Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração
    destes documentos, que permanecerão sob obrigação legal e
    regulamentar da Emissora, nos termos da legislação aplicável.

15. Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que criarem
    responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros de
    obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido
    cumprimento das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão,
    somente serão válidos quando previamente deliberado pelos
    Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas.

16. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução CVM
    nº 17, e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações e do
    previsto na presente Escritura de Emissão, estando este isento, sob
    qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional
    que não tenha decorrido da legislação aplicável e da presente
    Escritura de Emissão.

17. No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o
    Agente Fiduciário deve usar de toda e quaisquer medidas previstas em
    lei ou na Escritura de Emissão para proteger ou defender os
    interesses dos Debenturistas.

18. Nas hipóteses de impedimentos temporários, renúncia, liquidação,
    dissolução ou extinção, ou qualquer outro caso de vacância na função
    de agente fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do prazo
    máximo de 30 (trinta) dias corridos contados do evento que a
    determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo
    agente fiduciário da Emissão, a qual poderá ser convocada pelo
    próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por
    titulares de Debêntures que representem, no mínimo, 10% (dez por
    cento) das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese da
    convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias corridos antes do
    término do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la, sendo
    certo que a CVM poderá nomear substituto provisório, enquanto não se
    consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário da Emissão.
    A substituição não resultará em remuneração ao novo Agente
    Fiduciário superior à ora avençada.

    1.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
          as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
          Escritura de Emissão, deverá este comunicar imediatamente o
          fato à Emissora e aos Debenturistas, pedindo sua substituição.

    2.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para
          a subscrição e integralização da totalidade das Debêntures,
          proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de
          seu substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas
          especialmente convocada para esse fim.

    3.  Caso ocorra à efetiva substituição do Agente Fiduciário, esse
          substituto receberá a mesma remuneração paga ao Agente
          Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a
          primeira parcela anual devida ao substituto será calculada pro
          rata temporis, a partir da data de início do exercício de sua
          função como agente fiduciário da Emissão. Esta remuneração
          poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o
          agente fiduciário substituto, desde que previamente aprovada
          pela Assembleia Geral de Debenturistas.

    4.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário deve
          ser comunicada à CVM, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis,
          contados do registro do aditamento da Escritura de Emissão na
          JUCEB.

    5.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente deverá
          ser objeto de aditamento à Escritura de Emissão, que deverá
          ser registrado nos termos da Cláusula 4.12 acima.

        1.  O Agente Fiduciário substituto deverá, imediatamente após
              sua nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em forma de
              aviso nos termos da Cláusula 4.21. acima.

    6.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
          normas e preceitos a este respeito promulgados por atos da
          CVM.

CLÁUSULA SÉTIMA 

DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
    geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades
    por Ações (“Assembleia Geral de Debenturistas”), a fim de
    deliberarem sobre matéria de interesse da comunhão dos
    Debenturistas.

2.  A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada pelo Agente
    Fiduciário, pela Emissora ou por titulares de Debêntures que
    representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
    Circulação ou pela CVM.

3.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o
    disposto na Lei das Sociedades por Ações a respeito das assembleias
    gerais de acionistas.

4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas serão convocadas com
    antecedência mínima de 8 (oito) dias, em primeira convocação. A
    Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação somente
    poderá ser realizada em, no mínimo, 5 (cinco) dias após a data
    marcada para a instalação da Assembleia Geral de Debenturistas em
    primeira convocação.

5.  A Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em primeira
    convocação, com a presença de titulares de Debêntures que
    representem, no mínimo, metade das Debêntures em Circulação e, em
    segunda convocação, com qualquer número.

6.  Cada Debênture conferirá a seu titular o direito a um voto nas
    Assembleias Gerais de Debenturistas, sendo admitida a constituição
    de mandatários, titulares de Debêntures ou não.

7.  Para efeito da constituição do quórum de instalação e/ou deliberação
    a que se refere esta Cláusula Sétima, serão consideradas “Debêntures
    em Circulação” todas as Debêntures em Circulação no mercado,
    excluídas as Debêntures que a Emissora possuir em tesouraria, ou que
    sejam de propriedade de seus controladores ou de qualquer de suas
    controladas ou coligadas, bem como dos respectivos diretores ou
    conselheiros e respectivos cônjuges. Para efeitos de quórum de
    deliberação não serão computados, ainda, os votos em branco.

8.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora nas
    Assembleias Gerais de Debenturistas, exceto quando formalmente
    solicitado pelo Agente Fiduciário, hipótese em que será obrigatória.

9.  O Agente Fiduciário deverá comparecer à Assembleia Geral de
    Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
    forem solicitadas.

10. A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
    debenturista eleito pelos demais Debenturistas ou àquele que for
    designado pela CVM.

11. Exceto conforme estabelecido nesta Escritura de Emissão, as
    deliberações serão tomadas por Debenturistas que representem 75%
    (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, inclusive
    com relação a alterações nas cláusulas ou condições previstas nesta
    Escritura de Emissão que não apresentem outro quórum específico,
    tais como: (i) alteração das obrigações adicionais da Emissora
    estabelecidas na Cláusula Quinta; (ii) alteração das obrigações do
    Agente Fiduciário, estabelecidas na Cláusula Sexta; (iii) alterações
    nos procedimentos aplicáveis às Assembleias Gerais de Debenturistas,
    estabelecidas nesta Cláusula Sétima., e/ou (iv) a alteração,
    substituição ou o reforço das garantias.

12. As seguintes deliberações relativas às características das
    Debêntures, que poderão ser propostas exclusivamente pela Emissora,
    dependerão da aprovação por Debenturistas que representem pelo menos
    90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação, seja em
    primeira convocação da Assembleia Geral de Debenturistas ou em
    qualquer convocação subsequente: (i) a Remuneração; (ii) a Data de
    Pagamento da Remuneração; (iii) o prazo de vencimento das
    Debêntures; (iv) os valores e datas de amortização do principal das
    Debêntures; e/ou (v) alteração, perdão e/ou renúncia temporária a
    qualquer das hipóteses de Vencimento Antecipado estabelecidas na
    Cláusula 4.14. acima; e/ou (vi) modificação dos quóruns de
    deliberação estabelecidos nesta Cláusula Sétima ou em itens
    específicos desta Escritura de Emissão.

13. As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias Gerais de
    Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados os
    quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão existentes,
    válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os
    titulares de Debêntures, independentemente de terem comparecido à
    Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido nas
    respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas.

14. Independentemente das formalidades previstas na Lei das Sociedades
    por Ações e nesta Escritura de Emissão serão consideradas regulares
    as deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleia Geral de
    Debenturistas a que comparecerem os titulares de todas as Debêntures
    em Circulação.

CLÁUSULA OITAVA

DAS DECLARAÇÕES DA EMISSORA E DA FIADORA

1.  A Emissora neste ato declara que:

(a) é uma sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
    existente sob a forma de sociedade por ações de acordo com as leis
    brasileiras;

(b) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
    autorizações necessárias, inclusive as societárias e regulatórias, à
    celebração desta Escritura de Emissão, à emissão das Debêntures e ao
    cumprimento de suas obrigações aqui previstas, tendo sido
    satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
    para tanto;

(c) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
    poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
    obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os
    poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em
    pleno vigor;

(d) a celebração desta Escritura de Emissão, o cumprimento de suas
    obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e a emissão e a
    colocação das Debêntures não infringem ou contrariam (i) qualquer
    contrato ou documento no qual a Emissora seja parte ou pelo qual
    quaisquer de seus bens e propriedades estejam vinculados, nem irá
    resultar em (aa) vencimento antecipado de qualquer obrigação
    estabelecida em qualquer destes contratos ou instrumentos; (bb)
    criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora,
    ou (cc) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos; (ii)
    qualquer lei, decreto ou regulamento a que a Emissora ou quaisquer
    de seus bens e propriedades estejam sujeitos; ou (iii) qualquer
    ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral que
    afete a Emissora ou quaisquer de seus bens e propriedades;

(e) cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
    Emissão, incluindo, mas não se limitando, à obrigação de destinar os
    recursos obtidos com a Emissão aos fins previstos na Cláusula 3.5.
    acima;

(f) está cumprindo, todas as leis, regulamentos, normas administrativas
    e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
    aplicáveis à condução de seus negócios;

(g) a Emissora não tem conhecimento da existência de qualquer ação
    judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou
    outro tipo de investigação governamental que possa vir a causar um
    Efeito Adverso Relevante;

(h) as informações e declarações contidas nesta Escritura de Emissão em
    relação à Emissora e à Oferta Restrita, conforme o caso, são
    verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes;

(i) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
    impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções;

(j) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
    e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3, e que a forma de cálculo
    da remuneração das Debêntures foi acordada por livre vontade entre a
    Emissora e o Coordenador Líder, em observância ao princípio da
    boa-fé;

(k) esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida, eficaz
    e vinculativa da Emissora, exequível de acordo com os seus termos e
    condições, com força de título executivo extrajudicial nos termos do
    artigo 784 do Código de Processo Civil Brasileiro;

(l) não é necessária autorização regulatória para celebração desta
    Escritura de Emissão e para realização da Emissão e da Oferta
    Restrita;

(m) está cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais
    aplicáveis ao exercício de suas atividades, inclusive com o disposto
    nas Leis Socioambientais, na Legislação de Proteção Social e nas
    Leis Anticorrupção;

(n) está, assim como suas controladas, em dia com o pagamento de todas
    as obrigações de natureza tributária (municipal, estadual e
    federal), trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
    outras obrigações impostas por lei, exceto por aquelas questionadas
    de boa-fé nas esferas administrativa e judicial e cuja exigibilidade
    encontra-se suspensa; e

(o) possui válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor todas
    as autorizações e licenças, inclusive as ambientais, aplicáveis ao
    regular exercício de suas atividades.

2.  A Fiadora neste ato declara e garante que:

(a) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
    forma de sociedade por ações e está devidamente autorizada a
    conduzir os seus negócios, com plenos poderes para deter, possuir e
    operar seus bens;

(b) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de Emissão, na
    condição de fiadora, nos termos da Cláusula 2.4, e a cumprir com
    todas as obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
    requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(c) não é necessária autorização regulatória para celebração desta
    Escritura de Emissão e para prestação da Fiança;

(d) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
    poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
    obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os
    poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em
    pleno vigor;

(e) a celebração desta Escritura de Emissão e a assunção por ela das
    obrigações previstas nesta Escritura de Emissão bem como a colocação
    das Debêntures não infringem qualquer disposição legal, contrato ou
    instrumento do qual seja parte, nem irá resultar em: (i) vencimento
    antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses
    contratos ou instrumentos; (ii) criação de qualquer ônus ou gravame
    sobre qualquer ativo ou bem, exceto por aqueles já existentes na
    presente data; ou (iii) rescisão de qualquer desses contratos ou
    instrumentos;

(f) cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
    Emissão;

(g) está cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
    aplicáveis à condução de seus negócios;

(h) não tem conhecimento da existência de qualquer ação judicial,
    procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de
    investigação governamental que possa vir a causar impacto
    substancial e adverso às Garantidoras;

(i) as informações e declarações contidas nesta Escritura de Emissão e à
    Oferta Restrita, conforme o caso, em relação às Garantidoras são
    verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes;

(j) que seja do conhecimento da Fiadora, não há qualquer ligação entre a
    Emissora e o Agente Fiduciário que impeça o Agente Fiduciário de
    exercer plenamente suas funções, bem como não há qualquer ligação
    entre a Fiadora e o Agente Fiduciário que impeça o Agente Fiduciário
    de exercer plenamente suas funções;

(k) esta Escritura de Emissão constitui obrigações legais, válidas,
    eficazes e vinculativas da Fiadora, exequíveis de acordo com os seus
    termos e condições, com força de título executivo extrajudicial nos
    termos do artigo 784 do Código de Processo Civil Brasileiro;

(l) possui válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor todas
    as autorizações e licenças, inclusive as ambientais exigidas pelas
    autoridades federais, estaduais e municipais, aplicáveis ao regular
    exercício de suas atividades, estando todas elas válidas, inclusive
    declaram e garantem que solicitarão e manterão válidas todas e
    quaisquer autorizações de que trata esse item (l), as quais venham a
    ser futuramente necessárias e exigidas pelas autoridades federais,
    estaduais e municipais relevantes para exercício;

(m) seu patrimônio líquido é suficiente para o pagamento do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures na Data de Emissão; e

(n) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
    e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3, e que a forma de cálculo
    da Remuneração foi acordada por livre vontade da Emissora, em
    observância ao princípio da boa-fé.

CLÁUSULA NONA 

DAS NOTIFICAÇÕES

1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre feitos
    por escrito, assim como os meios físicos que contenham documentos ou
    comunicações, a serem enviados por qualquer das partes nos termos
    desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhados para os
    seguintes endereços:

Para a Emissora:

GFM PARTICIPAÇÕES S.A.

Alameda Salvador, nº 1057, Edifício Salvador, Shopping BU Torre América,
Sala 2411, Caminho das Árvores

CEP 41.820-790, Salvador – BA

At.: José Cordeiro de Almeida Neto

Telefone: (71) 99968-7783

E-mail: jcordeiro@jsglobal.com.br / antonioneto@jsglobal.com.br

Para a Fiadora:

TEP TERMOELÉTRICA POTIGUAR S.A.

Alameda Salvador, 1057, Salvador Shopping Business, Torre América, 24°
andar, sala 2407

CEP 41.820-790, Salvador – BA

At.: Alexandre Alves da Silva.

Telefone: (84) 99909-1225

E-mail: alexandresilva@cep-termoeletrica.com.br /
antonioneto@jsglobal.com.br

Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Av. das Américas, nº 3.434, bloco 07, sala 201, Barra da Tijuca

CEP 22640-102, Rio de Janeiro - RJ

At.: Srs. Antonio Amaro e Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

Telefone: (21) 3514-0000

Fac-símile: (21) 3514-0099

Correio Eletrônico: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Para o Agente de Liquidação e Escriturador:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Av. das Américas, nº 3.434, bloco 07, sala 201, Barra da Tijuca

CEP 22640-102, Rio de Janeiro - RJ

At.: Srs. Raphael Morgado e João Bezerra

Telefone: (21) 3514-0000

Fac-símile: (21) 3514-0099

Correio Eletrônico: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

Para a B3

B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO - BALCÃO B3

Praça Antônio Prado, nº 48, 4º andar

CEP 01010-901 - São Paulo – SP

At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos

Tel.: (11) 2565-5061

E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso
    de recebimento” expedido pelo correio ou por telegrama nos endereços
    acima. As comunicações feitas por fac-símile serão consideradas
    recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
    confirmado através de indicativo (recibo emitido pela máquina
    utilizada pelo remetente) seguido de confirmação verbal por
    telefone. As comunicações feitas por correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de recebimento de “aviso de entrega e
    leitura”. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser
    comunicada à outra parte pela parte que tiver seu endereço alterado.

CLÁUSULA DEZ 

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
    presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso, omissão
    ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou
    remédio que caiba ao Agente Fiduciário e/ou aos Debenturistas em
    razão de qualquer inadimplemento das obrigações da Emissora,
    prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
    interpretado como uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
    inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de quaisquer
    outras obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão
    ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

2.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
    irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos requisitos
    relacionados na Cláusula Segunda supra, obrigando as partes por si e
    seus sucessores.

3.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a ser
    julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
    disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
    partes, em boa-fé, a substituir a disposição afetada por outra que,
    na medida do possível, produza o mesmo efeito.

4.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem título
    executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784, incisos I e II,
    do Código de Processo Civil, e as obrigações nelas encerradas estão
    sujeitas a execução específica, de acordo com os artigos 815 e
    seguintes, do Código de Processo Civil.

5.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
    Federativa do Brasil.

6.  Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
    computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do Código
    Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do vencimento.

7.  Correrão por conta da Emissora todos os custos incorridos com a
    Oferta Restrita, incluindo publicações, inscrições, registros,
    contratação do Agente Fiduciário, da B3, do Agente de Liquidação e
    Escriturador e dos demais prestadores de serviços, e quaisquer
    outros custos relacionados às Debêntures.

8.  Assinatura Digital. Na forma do inciso X, do caput do artigo 3º e no
    artigo 18 da Lei nº 13.874, de 20 de setembro de 2019, no artigo
    2º-A, da Lei nº 12.682, de 9 de julho de 2012, nos artigos 104 e
    107, do Código Civil, a presente Escritura de Emissão será
    considerada assinada, exigível e oponível entre as Partes e perante
    terceiros, independentemente da aposição de rubricas em cada página,
    desde que desde que as assinaturas sejam certificadas por entidade
    credenciada da ICP-Brasil.

CLÁUSULA ONZE

DO FORO

1.  Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, com exclusão de qualquer
    outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir as questões
    porventura oriundas desta Escritura de Emissão.

E por estarem assim justas e contratadas, a Emissora e o Agente
Fiduciário firmam a presente Escritura de Emissão em via eletrônica, em
conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo assinadas.

Salvador, 14 de outubro de 2021.

[O restante da página foi deixado intencionalmente em branco.]

Página de assinaturas 1/4 do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, a ser convolada em Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, Para Distribuição
Pública, Com Esforços Restritos de Distribuição, Sob Regime de Garantia
Firme de Colocação, da GFM Participações S.A.

GFM PARTICIPAÇÕES S.A

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome: José Cordeiro de Almeida    | Nome: Juliano Sousa Matos         |
| Neto                              |                                   |
|                                   | Cargo: Diretor                    |
| Cargo: Diretor-Presidente         |                                   |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

Página de assinaturas 2/4 do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, a ser convolada em Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, Para Distribuição
Pública, Com Esforços Restritos de Distribuição, Sob Regime de Garantia
Firme de Colocação, da GFM Participações S.A.

TEP TERMOELÉTRICA POTIGUAR S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome: Alexandre Alves da Silva         Nome: Jarbas Rodrigues Benevides
  Cargo: Diretor-Presidente              Cargo: Diretor

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Página de assinaturas 3/4 do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, a ser convolada em Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, Para Distribuição
Pública, Com Esforços Restritos de Distribuição, Sob Regime de Garantia
Firme de Colocação, da GFM Participações S.A.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Página de assinaturas 4/4 do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, a ser convolada em Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, Para Distribuição
Pública, Com Esforços Restritos de Distribuição, Sob Regime de Garantia
Firme de Colocação, da GFM Participações S.A.

TESTEMUNHAS

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome: Antonio Vasconcelos Santana | Nome: Rodrigo Santana do Amaral   |
| Neto                              |                                   |
|                                   | CPF: 008.181.015-63               |
| CPF: 014.226.975-17               |                                   |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+
