INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DA COMPANHIA BRASILEIRA DE
PLANOS FUNERÁRIOS S.A.

entre

COMPANHIA BRASILEIRA DE PLANOS FUNERÁRIOS S.A.

como Emissora

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão de Debenturistas

e

COMPANHIA BRASILEIRA DE CEMITÉRIOS E CREMATÓRIOS LTDA.

como Fiadora

___________________

Datado de

3 de dezembro de 2021

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DA COMPANHIA BRASILEIRA DE
PLANOS FUNERÁRIOS S.A.

Pelo presente instrumento particular, de um lado,

COMPANHIA BRASILEIRA DE PLANOS FUNERÁRIOS S.A., sociedade por ações sem
registro de companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários
(“CVM”), com sede na cidade de Santa Luzia, Estado de Minas Gerais, na
Av. Brasília, nº 1.095, lojas 2, 3 e 6, bairro São Benedito, CEP
33.120.563, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 26.366.052/0001-70, neste
ato representada nos termos de seu estatuto social (“Emissora” ou
”Companhia”);

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira, por meio de sua filial localizada na cidade de
São Paulo, estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º
andar, Itaim Bibi, CEP 04.534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o
n° 36.113.876/0004-34, neste ato representada na forma de seu estatuto
social, nomeada neste instrumento, nos termos da Lei nº 6.404, de 15 de
dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”),
para representar, perante a Emissora, a comunhão dos interesses dos
debenturistas da presente emissão (“Agente Fiduciário”), na qualidade de
representante dos titulares das Debêntures (conforme abaixo definido)
(“Debenturistas”);

e, ainda, na qualidade de fiadora,

COMPANHIA BRASILEIRA DE CEMITÉRIOS E CREMATÓRIOS LTDA., sociedade
empresária limitada, com sede na cidade de Santa Luzia, Estado de Minas
Gerais, na Av. Adair de Souza, nº 20, bairro Belo Vale, CEP 33.113-010,
inscrita no CNPJ/ME sob o nº 34.162.494/0001-22 (“Fiadora”);

sendo a Emissora, o Agente Fiduciário e a Fiadora doravante denominados,
em conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como
“Parte”;

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª (primeira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
Real, com Garantia Fidejussória Adicional, em Série Única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos da Companhia Brasileira de
Planos Funerários S.A.” (“Escritura” ou “Escritura de Emissão”),
mediante as seguintes cláusulas e condições:

CLÁUSULA I

AUTORIZAÇÃO

1.  A presente 1ª (primeira) emissão, nos termos da Lei das Sociedades
    por Ações (“Emissão”), de debêntures simples, não conversíveis em
    ações, da espécie com garantia real, com garantia adicional
    fidejussória, em série única, da Emissora (“Debêntures”), para
    distribuição pública, com esforços restritos das Debêntures, nos
    termos da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada
    (“Lei do Mercado de Capitais”), da Instrução CVM nº 476, de 16 de
    janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476/09”), e das
    demais disposições legais e regulamentares aplicáveis (“Oferta
    Restrita”), a Cessão Fiduciária (conforme abaixo definido), bem como
    a celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de Cessão
    Fiduciária (conforme definido abaixo), do Contrato de Distribuição
    (conforme definido abaixo) e dos demais documentos da Oferta
    Restrita serão realizadas com base nas deliberações (i) dos
    acionistas da Emissora em Assembleia Geral Extraordinária realizada
    em 03 de dezembro de 2021 (“Assembleia Geral Extraordinária da
    Emissora”); e (ii) do Conselho de Administração da Emissora em
    Reunião do Conselho de Administração realizada em 03 de dezembro de
    2021 (“Reunião do Conselho de Administração da Emissora” e, em
    conjunto com a Assembleia Geral Extraordinária da Emissora,
    “Aprovações Societárias da Emissora”).

2.  A outorga da Fiança (conforme abaixo definida), bem como a assunção
    das demais obrigações previstas na presente Escritura de Emissão e
    nos demais documentos da Oferta Restrita, foram aprovadas pela
    Fiadora, conforme Instrumento Particular de Ato decisório de Sócio
    Único, realizado pela sócia titular da Fiadora, em 03 de dezembro de
    2021 (“Aprovação Societária da Fiadora”).

CLÁUSULA II

REQUISITOS

1.  A Emissão será realizada com observância dos seguintes requisitos:

    1.  Arquivamento e Publicação do Ato Societário

        1.  As atas das Aprovações Societárias da Emissora serão
            arquivadas na Junta Comercial do Estado de Minas Gerais
            (“JUCEMG”) e publicadas no Diário Oficial do Estado de Minas
            Gerais (“DOEMG”) e no jornal “Diário do Comércio”, conforme
            o artigo 62, inciso I da Lei das Sociedades por Ações.

        2.  A Aprovação Societária da Fiadora será arquivada na JUCEMG.

    2.  Inscrição e Registro da Escritura

        1.  Esta Escritura e seus eventuais aditamentos deverão ser
            inscritos na JUCEMG, conforme disposto do artigo 62, inciso
            II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações. A
            presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
            deverão ser protocolados perante a JUCEMG em até 5 (cinco)
            Dias Úteis a contar da data de celebração desta Escritura de
            Emissão ou dos respectivos aditamentos, conforme o caso,
            devendo uma via original desta Escritura de Emissão e de
            seus eventuais aditamentos devidamente arquivada na JUCEMG
            serem enviadas ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias
            Úteis contado da data do respectivo arquivamento.

        2.  Em virtude da Fiança (conforme abaixo definido) outorgada
            pela Fiadora, esta Escritura de Emissão e seus eventuais
            aditamentos serão registrados nos competentes Cartórios de
            Registro de Títulos e Documentos das cidades de (i) Santa
            Luzia, Estado de Minas Gerais; e (ii) São Paulo, Estado de
            São Paulo (em conjunto “Cartórios de RTD”), nos termos dos
            artigos 129 a 131 da Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de
            1973, conforme alterada. A Escritura de Emissão e seus
            eventuais aditamentos deverão ser protocolados nos Cartórios
            de RTD no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar da data
            de celebração desta Escritura de Emissão ou dos respectivos
            aditamentos, conforme o caso, devendo uma via original desta
            Escritura de Emissão e de seus eventuais aditamentos
            devidamente registrada nos Cartórios de RTD serem enviadas
            ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis contado da
            data do respectivo registro.

        3.  Caso a Emissora não providencie os protocolos nos prazos
            previstos nesta Cláusula 2, o Agente Fiduciário poderá, nos
            termos do artigo 62, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por
            Ações, promover os registros acima previstos, sem prejuízo
            do inadimplemento de obrigação não pecuniária pela Emissora,
            devendo a Emissora arcar com todos os respectivos custos e
            despesas de tais registros, mediante o envio de comunicação
            pelo Agente Fiduciário nesse sentido, acompanhada de cópia
            dos comprovantes dos referidos custos e despesas.

    3.  Registro da Cessão Fiduciária e de seus aditamentos

        1.  O Contrato de Cessão Fiduciária (conforme abaixo definido),
            assim como quaisquer aditamentos subsequentes, serão
            celebrados e levados a registro nos Cartórios de RTD no
            prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar da data de
            celebração do Contrato de Cessão Fiduciária ou dos
            respectivos aditamentos, conforme o caso, devendo uma via
            original do Contrato de Cessão Fiduciária e de seus
            eventuais aditamentos devidamente registrada nos Cartórios
            de RTD serem enviadas ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco)
            Dias Úteis contado da data do respectivo registro.

    4.  Depósito para distribuição, negociação e liquidação financeira

        1.  As Debêntures serão depositadas para (i) distribuição no
            mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de
            Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3 S.A.
            – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), sendo a
            distribuição liquidada financeiramente por meio da B3;
            e (ii) negociação no mercado secundário por meio do CETIP21
            – Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado e
            operacionalizado pela B3, sendo as negociações liquidadas
            financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente
            na B3.

        2.  Nos termos do artigo 11 da Resolução CVM nº 30, de 11 de
            maio de 2021, conforme alterada (“Resolução CVM 30”), são
            considerados investidores profissionais (“Investidor(es)
            Profissional(is)”): (i) instituições financeiras e demais
            instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do
            Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de
            capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de
            previdência complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas
            que possuam investimentos financeiros em valor superior a
            R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que,
            adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
            Investidor Profissional mediante termo próprio, elaborado de
            acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (v) fundos de
            investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham
            a carteira gerida por administrador de carteira de valores
            mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de
            investimento, administradores de carteira de valores
            mobiliários, analistas de valores mobiliários e consultores
            de valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a
            seus recursos próprios; e (viii) investidores não
            residentes;

    5.  Dispensa de Registro na CVM

        1.  A distribuição pública das Debêntures será realizada nos
            termos da Lei do Mercado de Capitais, da Instrução CVM
            476/09 e das demais disposições legais e regulamentares
            aplicáveis, estando, portanto, automaticamente dispensada do
            registro de distribuição perante a CVM de que trata o artigo
            19 da Lei do Mercado de Capitais.

    6.  Registro na ANBIMA

        1.  A Oferta Restrita será registrada na ANBIMA – Associação
            Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
            Capitais (“ANBIMA”), no prazo máximo de 15 (quinze) dias a
            contar da data da Comunicação de Encerramento, nos termos do
            artigo 16, inciso I, e do artigo 18, inciso V, do “Código
            ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para Estruturação,
            Coordenação e Distribuição de Ofertas Públicas de Valores
            Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de Valores
            Mobiliários ”, em vigor desde 06 de maio de 2021 (“Código
            ANBIMA”).

CLÁUSULA III

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora

    1.  A Emissora tem por objeto social a administração e
        comercialização de planos de assistência funerária e a
        participação em outras sociedades, na qualidade de quotista ou
        acionista.

2.  Número da Emissão

    1.  A presente Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão de
        debêntures da Emissora.

3.  Número de Séries

    1.  A Emissão será realizada em série única.

4.  Valor Total da Emissão

    1.  O valor total da Emissão será de R$ 100.000.000,00 (cem milhões
        de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definido) (“Valor
        Total da Emissão”).

5.  Escriturador e Agente de Liquidação

    1.  A instituição prestadora de serviços de escrituração das
        Debêntures e a instituição prestadora de serviços de agente de
        liquidação das Debêntures será a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE
        TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira com
        sede na cidade do Rio de Janeiro, estado do Rio de Janeiro, na
        Avenida das Américas, n.º 3.434, bloco 7, 2º andar, sala 201,
        CEP 22.640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o n° 36.113.876/0001‑91
        (“Escriturador” e “Agente de Liquidação”).

6.   Destinação dos Recursos

    1.  Os recursos líquidos obtidos por meio da Emissão serão
        integralmente utilizados para a aquisição de participação
        societária em outras sociedades.

    2.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário declaração e
        documentos comprobatórios da utilização de recursos prevista na
        Cláusula 3.6.1 acima, obrigando-se a Emissora a fornecer
        referida declaração bem como os documentos comprobatórios ao
        Agente Fiduciário, conforme o caso, em até 10 (dez) Dias Úteis,
        contados da utilização da integralidade de tais recursos.

    3.  O Agente Fiduciário deverá tratar todas e quaisquer informações
        recebidas nos termos desta Cláusula em caráter sigiloso, com o
        fim exclusivo de verificar o cumprimento da destinação de
        recursos aqui estabelecida.

7.  Distribuição e Colocação

    1.  As Debêntures serão objeto de oferta pública de distribuição com
        esforços restritos, sob o regime de garantia firme de colocação
        para a totalidade das Debêntures, com a intermediação de
        instituição financeira integrante do sistema de distribuição de
        valores mobiliários (“Coordenador Líder”), nos termos da Lei do
        Mercado de Capitais, da Instrução CVM 476/09 e das demais
        disposições legais e regulamentares aplicáveis, bem como do
        “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, Sob
        o Regime de Garantia Firme de Colocação, da 1ª (Primeira)
        Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
        Espécie com Garantia Real, com Garantia Fidejussória Adicional,
        em Série Única, para Distribuição Pública, com Esforços
        Restritos, da Companhia Brasileira de Planos Funerários S.A.”, a
        ser celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder (“Contrato
        de Distribuição”).

    2.  O plano de distribuição das Debêntures seguirá o procedimento
        descrito na Instrução CVM 476/09, conforme previsto no Contrato
        de Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar,
        no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais,
        sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50
        (cinquenta) Investidores Profissionais, em conformidade com o
        artigo 3º da Instrução CVM 476/09.

    3.  Não será permitida a distribuição parcial das Debêntures.

    4.  A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
        procedimentos da B3.

    5.  Caso a Oferta Restrita seja cancelada ou revogada, todos os atos
        de aceitação serão cancelados e o Coordenador Líder, juntamente
        com a Emissora, comunicarão aos Investidores Profissionais o
        cancelamento da Oferta Restrita, até o Dia Útil (conforme
        definido abaixo) anterior à Primeira Data de Integralização
        (conforme definido abaixo).

    6.  A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
        Instrução CVM 476/09, outra oferta pública da mesma espécie de
        valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de
        4 (quatro) meses contados da data da Comunicação de Encerramento
        ou do cancelamento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta
        seja submetida a registro na CVM.

8.  Prazo de Subscrição

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas, a qualquer
        tempo, a partir da data de início de distribuição da Oferta
        Restrita, observado o disposto nos artigos 7º-A, 8º, parágrafo
        2º, e 8º-A da Instrução CVM 476/09.

9.  Negociação

    1.  As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado
        secundário por meio do CETIP21, administrado e operacionalizado
        pela B3. As Debêntures somente poderão ser negociadas nos
        mercados regulamentados de valores mobiliários entre
        investidores em geral, depois de decorridos 90 (noventa) dias
        contados da data de cada subscrição ou aquisição pelos
        Investidores Profissionais, nos termos do art. 13 da Instrução
        CVM 476/09, observado o disposto nos artigos 14 e 15 da
        Instrução CVM 476/09, e observado que referido prazo não se
        aplica ao Coordenador Líder, na hipótese de exercício da
        garantia firme, nos termos do inciso II, artigo 13 da Instrução
        CVM 476/09, e, em qualquer caso, desde que a Emissora esteja
        cumprindo as obrigações de que trata o artigo 17 da Instrução
        CVM 476/09, devendo ser respeitadas todas as demais disposições
        legais e regulamentares aplicáveis.

10. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

    1.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que
        forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente
        anterior à data de pagamento. Considera-se “Dia Útil” qualquer
        dia, exceto: sábados, domingos ou feriados declarados nacionais.

11. Garantia Fidejussória

    1.  A Fiadora neste ato, em caráter irrevogável e irretratável,
        garante e responsabiliza-se, na qualidade de fiadora, devedora
        solidária junto à Emissora e principal pagadora, em conformidade
        com os artigos 275 e seguintes, bem como os artigos 818 e
        seguintes do Código Civil, em favor dos Debenturistas,
        representados pelo Agente Fiduciário, obrigando-se, por esta
        Escritura de Emissão e na melhor forma de direito, pelo fiel,
        pontual, integral e exato cumprimento de todas as obrigações,
        principais e acessórias, presentes e futuras, assumidas pela
        Emissora nos termos das Debêntures e desta Escritura de Emissão,
        incluindo todos e quaisquer valores, sem limitação, como o Valor
        Nominal Unitário (conforme definido abaixo), a Remuneração, os
        Encargos Moratórios, verbas de caráter indenizatório, a
        remuneração do Agente Fiduciário e demais despesas por este
        incorridas no desempenho de sua função, bem como todo e qualquer
        custo ou despesa, inclusive honorários advocatícios, peritos ou
        avaliadores, depósitos, custas e taxas judiciárias nas ações
        judiciais ou medidas extrajudiciais propostas pelo Agente
        Fiduciário, comprovadamente incorridos pelo Agente Fiduciário na
        proteção dos interesses dos Debenturistas ou pelos
        Debenturistas, inclusive em decorrência de processos,
        procedimentos, outras medidas judiciais e/ou extrajudiciais
        necessários à salvaguarda de seus direitos e prerrogativas
        decorrentes das Debêntures e/ou desta Escritura de Emissão e à
        execução da Fiança, mas não se limitando, multas, penalidades,
        eventuais indenizações, despesas e custas devidas pela Emissora
        e todo e qualquer custo e eventuais despesas comprovadamente
        incorridos pelos Debenturistas, pelo Agente Fiduciário, pelo
        Agente de Liquidação e/ou pelo Escriturador até o final da
        liquidação das Debêntures (“Obrigações Garantidas” e “Fiança”,
        respectivamente).

    2.  A Fiança deverá ser honrada pela Fiadora em até 2 (dois) Dias
        Úteis contados do recebimento de notificação por escrito enviada
        pelo Agente Fiduciário. Tal notificação deverá ser emitida pelo
        Agente Fiduciário em até 1 (um) Dia Útil contado: (i) da
        verificação da falta de pagamento pela Emissora de qualquer
        valor devido em relação às Debêntures na data de pagamento
        definida nesta Escritura de Emissão, não sanado no respectivo
        prazo de cura, se houver, incluindo as Obrigações
        Garantidas; (ii) da data do vencimento antecipado das
        Debêntures; ou (iii) do vencimento final sem que as Obrigações
        Garantidas tenham sido quitadas. O pagamento deverá ser
        realizado fora do âmbito da B3 e de acordo com instruções
        recebidas do Agente Fiduciário.

    3.  A Fiadora expressamente renuncia aos benefícios de ordem,
        direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
        previstos nos artigos 333, parágrafo único, 364, 366, 368, 827,
        829, 830, 834, 835, 837, 838, 839, todos da Lei nº 10.406, de 10
        de janeiro de 2002, conforme alterada (“Código Civil”), e
        artigos 130 e 794 e parágrafos da Lei nº 13.105, de 16 de março
        de 2015, conforme alterada (“Código de Processo Civil”).

    4.  A Fiadora não será liberada das obrigações aqui assumidas em
        virtude de atos ou omissões que possam exonerá-las de suas
        obrigações ou afetá-las, incluindo, mas não se limitando a, em
        razão de: (a) qualquer alteração dos termos e condições das
        Debêntures acordados entre a Emissora e os Debenturistas, nos
        termos da presente Escritura de Emissão; (b) qualquer novação ou
        não exercício de qualquer direito, ação, privilégio e/ou
        garantia dos Debenturistas contra a Emissora; e (c) qualquer
        objeção, oposição, limitação ou incapacidade da Emissora,
        inclusive seu pedido de recuperação extrajudicial, pedido de
        recuperação judicial, falência ou procedimentos de natureza
        similar.

    5.  Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida ou
        invocada pela Fiadora com o objetivo de escusar-se do
        cumprimento de suas obrigações perante os Debenturistas.

    6.  A Fiadora renuncia, neste ato, até a integral quitação das
        Obrigações Garantidas, à sub-rogação nos direitos de crédito dos
        Debenturistas contra a Emissora, caso venham a honrar, total ou
        parcialmente, a Fiança. Assim, na hipótese de excussão da
        Fiança, a Fiadora não terá qualquer direito de reaver da
        Emissora qualquer valor decorrente da excussão da Fiança até a
        integral e efetiva quitação das Obrigações Garantidas.

        1.  A Fiadora, desde já, concorda e se obriga a, (i) somente
            após a integral liquidação das Obrigações Garantidas,
            realizarem a cobrança da Emissora em decorrência de qualquer
            valor que tiverem honrado nos termos desta Escritura de
            Emissão; e (ii) caso recebam qualquer valor da Emissora em
            decorrência de qualquer valor que tiverem honrado nos termos
            da Fiança, das Debêntures e/ou desta Escritura de Emissão
            antes da integral liquidação de todos os valores devidos aos
            Debenturistas e ao Agente Fiduciário, repassar, no prazo de
            até 1 (um) Dia Útil contado da data de seu recebimento, tal
            valor aos Debenturistas.

    7.  A presente Fiança é prestada pela Fiadora em caráter irrevogável
        e irretratável e vigerá até o integral cumprimento de todas as
        Obrigações Garantidas.

    8.  Fica facultado à Fiadora efetuar o pagamento de qualquer
        obrigação inadimplida pela Emissora, independentemente do
        recebimento de notificação do Agente Fiduciário, inclusive
        durante eventual prazo de cura estabelecido nesta Escritura de
        Emissão, hipótese em que o inadimplemento da Emissora será
        sanado pela Fiadora.

        1.  Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo
            Agente Fiduciário, dos prazos para execução de quaisquer
            garantias constituídas em favor dos Debenturistas desta
            Emissão não ensejará, sob hipótese alguma, perda de qualquer
            direito ou faculdade aqui prevista, podendo a Fiança ser
            excutida e exigida pelo Agente Fiduciário ou pelos
            Debenturistas, judicial ou extrajudicialmente, quantas vezes
            forem necessárias até a integral cumprimento das Obrigações
            Garantidas.

3.11.9. Todos e quaisquer pagamentos realizados pela Fiadora em
decorrência da Fiança serão efetuados fora do âmbito da B3 e de acordo
com instruções recebidas do Agente Fiduciário, sempre em conformidade
com os termos e procedimentos estabelecidos nesta Escritura de Emissão,
livres e líquidos, sem a dedução de quaisquer tributos, impostos, taxas,
contribuições de qualquer natureza, encargos ou retenções, presentes ou
futuros, bem como de quaisquer juros, multas ou demais exigibilidades
fiscais, devendo a Fiadora pagar as quantias adicionais que sejam
necessárias para que os Debenturistas recebam, após tais deduções,
recolhimentos ou pagamentos, uma quantia equivalente à que teria sido
recebida se tais valores não fossem devidos.

2.  Com base no balanço da Fiadora referentes ao exercício social
    encerrado em 2020, o patrimônio líquido consolidado da Fiadora é de
    R$ 541.436.000,00 (quinhentos e quarenta e um milhões, quatrocentos
    e trinta e seis mil reais), sendo certo que o referido patrimônio
    poderá ser afetado por outras obrigações, inclusive garantias reais
    ou fidejussórias, assumidas e/ou que venham a ser assumidas pela
    Fiadora perante terceiros.

12. Cessão Fiduciária

    1.  Em garantia ao fiel, pontual e integral cumprimento de todas as
        Obrigações Garantidas, as Debêntures contarão com cessão
        fiduciária de direitos creditórios de titularidade da Emissora,
        decorrentes da venda de planos funerários, a serem depositados
        em conta vinculada mantida pela Emissora junto ao Banco Bradesco
        S.A., conforme previsto no “Contrato de Cessão Fiduciária de
        Recebíveis e Outras Avenças” (“Cessão Fiduciária” e “Contrato de
        Cessão Fiduciária”, respectivamente).

    2.  Observado o disposto no Contrato de Cessão, o somatório dos
        montantes correspondentes aos direitos creditórios objeto da
        Cessão Fiduciária deverão corresponder a, no mínimo, um montante
        mensal equivalente a 30% (trinta inteiros por centos) do saldo
        do Valor Nominal Unitário das Debêntures acrescido da
        Remuneração devida na Data de Pagamento da Remuneração
        subsequente a cada Data de Verificação até o cumprimento
        integral das Obrigações Garantidas.

    3.  A Cessão Fiduciária referida acima será outorgada em caráter
        irrevogável e irretratável, vigendo até a integral liquidação
        das Obrigações Garantidas, nos termos do Contrato de Cessão
        Fiduciária, da presente Escritura de Emissão e demais
        instrumentos jurídicos competentes à formalização da Cessão
        Fiduciária.

    4.  Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e no Contrato de
        Cessão Fiduciária, o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas
        poderão executar a Cessão Fiduciária ou a Fiança,
        simultaneamente ou em qualquer ordem, sem que com isso
        prejudique qualquer direito ou possibilidade de exercê-lo no
        futuro, até a quitação integral das Obrigações Garantidas.

CLÁUSULA IV

CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

1.  Data de Emissão

    1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
        Debêntures será 10 de dezembro de 2021 (“Data de Emissão”).

2.  Data de Início da Rentabilidade

    1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da
        rentabilidade será a Primeira Data de Integralização (“Data de
        Início da Rentabilidade”).

3.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade

    1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
        escritural, sem emissão de cautela ou certificados, sendo que,
        para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
        será comprovada pelo extrato de conta de depósito emitido pelo
        Escriturador e, adicionalmente, com relação às Debêntures que
        estiverem custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso,
        será expedido por extrato em nome do Debenturista, que servirá
        como comprovante da titularidade de tais Debêntures.

4.  Conversibilidade

    1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não serão conversíveis em
        ações de emissão da Companhia.

5.  Espécie

    1.  As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos termos do
        artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.

6.  Prazo e Data de Vencimento

    1.  Observado o disposto nesta Escritura de Emissão, as Debêntures
        terão prazo de vencimento de 4 (quatro) anos, contados da Data
        de Emissão, vencendo-se, portanto, em 10 de dezembro de 2025
        (“Data de Vencimento”).

7.  Valor Nominal Unitário

    1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (um
        mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

8.  Quantidade de Debêntures Emitidas

    1.  Serão emitidas 100.000 (cem mil) Debêntures, em série única.

9.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, e em
        moeda corrente nacional, no ato da subscrição pelo Valor Nominal
        Unitário (“Data de Integralização”), na Primeira Data de
        Integralização (conforme termo definido abaixo), de acordo com
        as normas de liquidação aplicáveis à B3. Caso qualquer Debênture
        venha a ser integralizada em data diversa e posterior à Primeira
        Data de Integralização, a integralização deverá considerar seu
        Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro
        rata temporis desde a Data de Início de Rentabilidade até a
        efetiva Data de Integralização.

    2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se (i) “Primeira
        Data de Integralização” a data em que ocorrerá a primeira
        subscrição e a integralização das Debêntures.

    3.  As Debêntures poderão ser colocadas com ágio (desde que aprovado
        pela Emissora) ou deságio, a ser definido pelo Coordenador
        Líder, desde que (i) aplicado de forma igualitária à totalidade
        das Debêntures subscritas e integralizadas em uma mesma Data de
        Integralização; e (ii) neste caso, a Emissora receberá, na Data
        de Integralização, o mesmo valor que receberia caso a
        integralização ocorresse pela integralidade do Valor Nominal
        Unitário.

10. Atualização Monetária das Debêntures

    1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado
        monetariamente.

11. Remuneração

    1.  Sobre o Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures, incidirão juros remuneratórios
        correspondentes a 100% (cem por cento) das taxas médias diárias
        do DI – Depósito Interfinanceiro de um dia, “over extra-grupo”,
        expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas
        diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no informativo
        diário disponível em sua página na Internet
        (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de spread
        (sobretaxa) correspondente a 2,04% (dois inteiros e quatro
        centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
        dois) Dias Úteis (“Remuneração”).

4.11.2. A Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa
pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor
Nominal Unitário das Debêntures (ou sobre o saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures), desde a Data de Início da Rentabilidade, ou
Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive) até
a data de pagamento da Remuneração em questão, data de declaração de
vencimento antecipado em decorrência de um Evento de Vencimento
Antecipado (conforme abaixo definido) ou na data de um eventual Resgate
Antecipado Facultativo Total (conforme abaixo definido), o que ocorrer
primeiro. A Remuneração será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator Juros) – 1

onde:

J = valor unitário da Remuneração, devida ao final do Período de
Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário da
Debênture, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento; e

Fator Juros = Fator de Juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento. Apurado da seguinte forma:

Fator de Juros = (Fator DI x Fator Spread)

onde:

Fator DI = produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado, da
data de início do Período de Capitalização, inclusive, até a data de
cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

n_(DI) = número total de Taxas DI, consideradas na atualização do ativo,
sendo “nDI” um número inteiro;

[]TDI_(k) = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

onde:

DI_(k) = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil
(overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

Fator Spread = sobretaxa de juros fixo, calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

spread = 2,0400

n = número de Dias Úteis entre a data do próximo Período de
Capitalização e a data do período de capitalização anterior, sendo “n”
um número inteiro;

DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período de
Capitalização, sendo “DT” um número inteiro; e

DP = número de Dias Úteis entre o último Período de Capitalização e a
data atual, sendo “DP” um número inteiro.

2.  Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
    a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
    assim por diante até o último considerado; e

3.  Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento.

4.  O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

5.  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

6.  Observado o disposto no parágrafo abaixo, se, a qualquer tempo
    durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI,
    será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo
    da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
    Emissora e o titular das Debêntures quando da divulgação posterior
    da Taxa DI que seria aplicável.

7.  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
    (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal
    de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das Debêntures,
    o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias
    Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima
    mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o
    caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas, na forma e nos
    prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e
    nesta Escritura, conforme definidos na Cláusula IX abaixo, a qual
    terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo
    com a Emissora, do novo parâmetro de Remuneração das Debêntures,
    parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis
    de Remuneração. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro de
    Remuneração entre a Emissora e os Debenturistas representando, no
    mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação
    em primeira convocação ou em segunda convocação, a Emissora deverá
    resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo máximo de 30 (trinta)
    dias corridos contados da data de encerramento da respectiva
    Assembleia Geral de Debenturistas ou em prazo superior que venha a
    ser definido em comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor
    Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
    caso, acrescido da Remuneração devida até a data do efetivo resgate,
    calculada pro rata temporis, a partir da data de início da
    rentabilidade das Debêntures. As Debêntures resgatadas nos termos
    deste item serão canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para
    cálculo da Remuneração das Debêntures a serem resgatadas, para cada
    dia do período em que a ausência de taxas, será utilizada a última
    Taxa DI divulgada oficialmente.

8.  O Período de Capitalização da Remuneração (“Período de
    Capitalização”) é, para o primeiro Período de Capitalização, o
    intervalo de tempo que se inicia na Data de Início da Rentabilidade,
    inclusive, e termina na primeira Data de Pagamento da Remuneração,
    exclusive, e, para os demais Períodos de Capitalização, o intervalo
    de tempo que se inicia na Data de Pagamento da Remuneração
    imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data de Pagamento da
    Remuneração subsequente, exclusive. Cada Período de Capitalização
    sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de
    Vencimento.

12. Pagamento da Remuneração

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures
        e/ou Amortização Extraordinária ou Resgate Antecipado
        Facultativo Total, nos termos previstos nesta Escritura de
        Emissão, a Remuneração das Debêntures será paga mensalmente, a
        partir do 13º (décimo terceiro) mês (inclusive), a partir da
        Data de Emissão, sempre no dia 10, ocorrendo o primeiro
        pagamento em 10 de janeiro de 2023 e, o último, na Data de
        Vencimento (cada uma dessas datas, uma “Data de Pagamento da
        Remuneração”).

    2.  Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam
        Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada respectiva
        data de pagamento prevista na Escritura de Emissão.

13. Amortização do Valor Nominal Unitário

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures
        e/ou Amortização Extraordinária ou Resgate Antecipado
        Facultativo Total, nos termos previstos nesta Escritura de
        Emissão, o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures será
        amortizado em 36 (trinta e seis) parcelas (cada uma dessas
        datas, uma “Data de Amortização das Debêntures”), sempre no dia
        10 de cada mês, sendo o primeiro pagamento em 10 de janeiro de
        2023 e o último na Data de Vencimento, conforme tabela constante
        do Anexo I a esta Escritura de Emissão.

14. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
        pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o
        caso: (i) os procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures
        custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) os procedimentos
        adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3.

15. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se a data do vencimento coincidir com dia em que não houver
        expediente bancário no local de pagamento das Debêntures,
        ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por
        meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a
        data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional,
        sábado ou domingo.

16. Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures, ocorrendo
        impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia
        devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não
        pagos pela Emissora, ficarão sujeitos a, independentemente de
        aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i)
        multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória,
        de 2% (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1%
        (um por cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data
        do efetivo pagamento; ambos calculados sobre o montante devido e
        não pago (“Encargos Moratórios”).

17. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.16 acima, o não
        comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em comunicado
        publicado pela Emissora no jornal indicado na Cláusula 4.19
        abaixo, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração das
        Debêntures e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao
        atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os
        direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou
        pagamento.

18. Repactuação

    1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

19. Publicidade

    1.  Os editais de convocação e as atas de assembleias gerais de
        Debenturistas deverão ser publicados no DOEMG e no jornal
        "Diário do Comércio", bem como divulgados no website da
        Companhia, na forma da legislação aplicável (ou outra forma de
        publicação que venha a ser determinada por força de lei). A
        Companhia poderá alterar os meios de comunicação previstos nesta
        Cláusula, mediante comunicação por escrito ao Agente Fiduciário
        e a publicação ou divulgação, na forma de aviso, no jornal a ser
        substituído, conforme o caso, e no website da Companhia.

20. Imunidade de Debenturistas.

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de
        Liquidação, ao Escriturador e à Emissora, no prazo mínimo de 10
        (dez) Dias Úteis antes da data prevista para recebimento de
        valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória
        dessa imunidade ou isenção tributária julgada apropriada, sendo
        certo que, caso o Debenturista não envie referida documentação,
        a Emissora fará as retenções dos tributos previstos na
        legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal
        Debenturista.

    2.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos
        da Cláusula 4.20.1 acima, e que tiver essa condição alterada por
        disposição normativa, ou por deixar de atender às condições e
        requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável,
        ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade
        judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar
        esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de
        Liquidação, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer
        informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada
        pelo Agente de Liquidação ou pela Emissora.

21. Classificação de risco.

    1.  Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito
        da oferta para atribuir rating às Debêntures.

CLÁUSULA V

RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA, OFERTA
DE RESGATE ANTECIPADO E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

1.  Resgate Antecipado Facultativo Total

    1.  A Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, o resgate
        antecipado facultativo total das Debêntures, com o seu
        consequente cancelamento, a qualquer tempo (“Resgate Antecipado
        Facultativo Total”). Por ocasião do Resgate Antecipado
        Facultativo Total, o valor devido pela Emissora será equivalente
        ao (a) Valor Nominal Unitário das Debêntures (ou saldo do Valor
        Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso) a serem
        resgatadas, acrescido (b) da Remuneração e demais encargos
        devidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado Facultativo
        Total, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da
        Rentabilidade, ou a data do pagamento da Remuneração anterior,
        conforme o caso, até a data do efetivo Resgate Antecipado
        Facultativo Total, incidente sobre o Valor Nominal Unitário (ou
        saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso) (“Valor do
        Resgate Antecipado Facultativo Total”) e (c) de prêmio flat
        incidente sobre o Valor do Resgate Antecipado Facultativo Total,
        de acordo com os percentuais abaixo descritos (“Prêmio de
        Resgate”):

(i) 2,50% (dois inteiros e cinquenta centésimos por cento), se o Resgate
    Antecipado Facultativo Total ocorrer entre a Data de Emissão
    (inclusive) e o dia 10 de dezembro de 2022 (exclusive);

(ii) 2,00% (dois inteiros por cento), se o Resgate Antecipado
     Facultativo Total ocorrer entre o dia 10 de dezembro de 2022
     (inclusive) e o dia 10 de dezembro de 2023 (exclusive);

(iii) 1,50% (um inteiro e cinquenta centésimos por cento), se o Resgate
      Antecipado Facultativo Total ocorrer entre o dia 10 de dezembro de
      2023 (inclusive) e o dia 10 de dezembro de 2024 (exclusive);

(iv) 1,00% (um inteiro por cento), se o Resgate Antecipado Facultativo
     Total ocorrer entre o dia 10 de dezembro de 2024 (inclusive) e a
     Data de Vencimento (exclusive).

     1.  Para fins de esclarecimento, caso a data de realização do
         Resgate Antecipado Facultativo Total coincida com uma Data de
         Amortização das Debêntures e/ou pagamento de remuneração das
         Debêntures, o prêmio previsto no item (c) da Cláusula 5.1.1
         acima deverá ser calculado sobre o saldo do Valor Nominal
         Unitário após o referido pagamento.

     2.  A Emissora realizará o Resgate Antecipado Facultativo Total por
         meio de comunicação enviada aos Debenturistas, com cópia ao
         Agente Fiduciário, ou por meio de publicação de anúncio aos
         Debenturistas, na forma prevista nesta Escritura de Emissão,
         com, no mínimo, 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da data
         prevista para a realização do Resgate Antecipado Facultativo
         Total, a qual deverá conter as seguintes informações: (a) a
         data de realização do Resgate Antecipado Facultativo Total, que
         deverá ser um Dia Útil; (b) a menção de que o valor
         correspondente ao pagamento será o Valor Nominal Unitário das
         Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
         conforme o caso, acrescido (i) de Remuneração, calculada
         conforme prevista na Cláusula 4.11, (ii) de Prêmio de Resgate;
         e (c) quaisquer outras informações necessárias à
         operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo Total.

     3.  A B3, a ANBIMA, o Escriturador e o Agente de Liquidação deverão
         ser comunicados, por meio de correspondência encaminhada pela
         Emissora, com 3 (três) Dias Úteis de antecedência à data de
         realização do Resgate Antecipado Facultativo Total, sobre o
         Resgate Antecipado Facultativo Total.

     4.  Na data de realização do Resgate Antecipado Facultativo Total,
         a Emissora deverá proceder à liquidação das Debêntures objeto
         do Resgate Antecipado Facultativo Total através da B3, para as
         Debêntures custodiadas eletronicamente na B3, sendo certo que,
         no caso das Debêntures que não estejam custodiadas
         eletronicamente na B3, a liquidação das Debêntures em
         decorrência do Resgate Antecipado Facultativo Total se dará
         mediante depósito a ser realizado pelo Agente de Liquidação nas
         contas correntes a serem indicadas pelos Debenturistas,
         observados os procedimentos adotados pelo Escriturador.

     5.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto nesta
         Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

     1.  Amortização Extraordinária

         1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer
             tempo, realizar a amortização extraordinária facultativa
             das Debêntures (“Amortização Extraordinária”). Por ocasião
             da Amortização Extraordinária, o valor devido pela Emissora
             será equivalente à (a) parcela do Valor Nominal Unitário
             das Debêntures (ou saldo do Valor Nominal Unitário das
             Debêntures, conforme o caso) a serem amortizadas,
             acrescida (b) da Remuneração e demais encargos devidos e
             não pagos até a data da Amortização Extraordinária,
             calculada pro rata temporis desde a Data de Início da
             Rentabilidade, ou a data do pagamento da Remuneração
             anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
             Amortização Extraordinária, incidente sobre a parcela do
             Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
             conforme o caso, a ser amortizada (“Valor da Amortização
             Extraordinária”) e (c) de prêmio flat incidente sobre o
             Valor da Amortização Extraordinária, de acordo com os
             percentuais abaixo descritos:

(i) 2,50% (dois inteiros e cinquenta centésimos por cento), se a
    Amortização Extraordinária ocorrer entre a Data de Emissão
    (inclusive) e o dia 10 de dezembro de 2022 (inclusive);

(ii) 2,00% (dois inteiros por cento), se a Amortização Extraordinária
     ocorrer entre o dia 10 de dezembro de 2022 (inclusive) e o dia 10
     de dezembro de 2023 (exclusive);

(iii) 1,50% (um inteiro e cinquenta centésimos por cento), se a
      Amortização Extraordinária ocorrer entre o dia 10 de dezembro de
      2023 (inclusive) e o dia 10 de dezembro de 2024 (exclusive);

(iv) 1,00% (um inteiro por cento), se a Amortização Extraordinária
     ocorrer entre o dia 10 de dezembro de 2024 (inclusive) e a Data de
     Vencimento (exclusive).

     1.  Para fins de esclarecimento, caso a data da Amortização
         Extraordinária coincida com uma Data de Amortização das
         Debêntures e/ou pagamento de remuneração das Debêntures, o
         prêmio previsto no item (c) da Cláusula 5.2.1 acima deverá ser
         calculado sobre o saldo do Valor Nominal Unitário após o
         referido pagamento.

     2.  A Amortização Extraordinária das Debêntures somente será
         realizada mediante envio de comunicação individual aos
         Debenturistas, ou publicação de anúncio, nos termos da Cláusula
         4.19 acima, em ambos os casos com cópia para o Agente
         Fiduciário, B3 e à ANBIMA, com 10 (dez) Dias Úteis de
         antecedência da data em que se pretende realizar a efetiva
         Amortização Extraordinária das Debêntures, sendo que na
         referida comunicação deverá constar: (a) a data da Amortização
         Extraordinária, que deverá ser um Dia Útil; (b) a menção de que
         o valor correspondente ao pagamento será o Valor Nominal
         Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário das
         Debêntures, conforme o caso, acrescido (i) de Remuneração,
         calculada conforme prevista na Cláusula 5.2.1, (ii) de prêmio
         de Amortização Extraordinária; e (c) quaisquer outras
         informações necessárias à operacionalização da Amortização
         Extraordinária.

     3.  A Amortização Extraordinária para as Debêntures custodiadas
         eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação de
         eventos adotados por ela. Caso as Debêntures não estejam
         custodiadas eletronicamente na B3, a Amortização Extraordinária
         será realizada por meio do Escriturador.

     4.  A realização da Amortização Extraordinária deverá abranger,
         proporcionalmente, todas as Debêntures, e deverá obedecer ao
         limite de amortização de 98% (noventa e oito por cento) do
         Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do valor Nominal
         Unitário das Debêntures, conforme o caso.

     1.  Oferta de Resgate Antecipado

         1.  A Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério,
             oferta de resgate antecipado da totalidade das Debêntures,
             com o consequente cancelamento das Debêntures resgatadas
             (“Oferta de Resgate Antecipado”). A Oferta de Resgate
             Antecipado será endereçada a todos os Debenturistas, sem
             distinção, assegurada a igualdade de condições a todos os
             Debenturistas para aceitar o resgate antecipado das
             Debêntures de que forem titulares, de acordo com os termos
             e condições previstos nas cláusulas abaixo.

             1.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por
                 meio de comunicação enviada ao Agente Fiduciário,
                 devendo, com antecedência mínima de 10 (dez) Dias Úteis
                 para a data prevista para realização da Oferta de
                 Resgate Antecipado, divulgar anúncio aos Debenturistas
                 ou enviar comunicação a cada um dos Debenturistas, com
                 cópia ao Agente Fiduciário (“Comunicado de Oferta de
                 Resgate Antecipado”), nos quais deverá descrever os
                 termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado,
                 incluindo: (i) se houver, o valor do prêmio de resgate
                 antecipado a ser oferecido pela Emissora, que não
                 poderá ser negativo; (ii) a forma e o prazo de
                 manifestação à Emissora dos Debenturistas que optarem
                 pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado; (iii) a
                 data efetiva para o resgate antecipado das Debêntures e
                 o pagamento das quantias devidas aos Debenturistas nos
                 termos da Cláusula 5.3.1.4 abaixo, que deverá ser um
                 Dia Útil; e (iv) as demais informações necessárias para
                 a tomada de decisão pelos Debenturistas e para a
                 operacionalização da Oferta de Resgate Antecipado.

             2.  Caso o resgate antecipado das Debêntures seja
                 efetivado, ele deverá ocorrer em uma única data para
                 todas as Debêntures, na data prevista no Comunicado de
                 Oferta de Resgate Antecipado.

             3.  A Emissora deverá: (i) na data de término do prazo de
                 adesão à Oferta de Resgate Antecipado, confirmar ao
                 Agente Fiduciário se o resgate antecipado das
                 Debêntures será efetivamente realizado; e (ii) com
                 antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da data do
                 resgate antecipado, comunicar ao Escriturador, ao
                 Agente de Liquidação, à B3 e à ANBIMA a data do resgate
                 antecipado.

             4.  O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures
                 será equivalente ao Valor Nominal Unitário ou saldo do
                 Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido (i) da
                 Remuneração, devida até a data do efetivo resgate
                 antecipado, calculada pro rata temporis, a partir da
                 Primeira Data de Integralização, ou da Data de
                 Pagamento imediatamente anterior, conforme o caso; (ii)
                 dos Encargos Moratórios, se houver; (iii) de quaisquer
                 obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes
                 às Debêntures; e (iv) se for o caso, do prêmio de
                 resgate indicado no Comunicado de Oferta de Resgate
                 Antecipado, que não poderá ser negativo.

             5.  As Debêntures resgatadas no âmbito da Oferta de Resgate
                 Antecipado serão obrigatoriamente canceladas.

             6.  O resgate antecipado ocorrerá, conforme o caso, de
                 acordo com: (i) os procedimentos estabelecidos pela B3,
                 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;
                 ou (ii) os procedimentos adotados pelo Escriturador,
                 para as Debêntures que não estiverem custodiadas
                 eletronicamente na B3.

             7.  O pagamento das Debêntures a serem resgatadas
                 antecipadamente por meio da Oferta de Resgate
                 Antecipado será realizado pela Emissora: (i) por meio
                 dos procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures
                 custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante
                 procedimentos adotados pelo Escriturador, no caso de
                 Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente
                 na B3. Observadas as disposições da Cláusula 5.3.1.3
                 acima, a B3 deverá ser notificada pela Emissora sobre o
                 pagamento a ser realizado no âmbito da Oferta de
                 Resgate Antecipado.

             8.  Observadas as disposições da Cláusula 5.3.1.3 acima, a
                 B3 e a ANBIMA deverão ser notificadas pela Emissora
                 sobre a realização de resgate antecipado proveniente da
                 Oferta de Resgate Antecipado com antecedência mínima de
                 3 (três) Dias Úteis da efetiva data de seu efetivo
                 pagamento, por meio de correspondência com o de acordo
                 do Agente Fiduciário.

             9.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme
                 previsto nesta Cláusula, serão obrigatoriamente
                 canceladas.

     2.  Aquisição Facultativa

         1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, observado
             disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
             por Ações nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476/09, na
             Instrução da CVM nº 620, de 17 de março de 2020, e demais
             regulamentações aplicáveis da CVM, adquirir as Debêntures
             no mercado secundário, condicionado ao aceite do respectivo
             Debenturista vendedor, por valor igual ou inferior ao Valor
             Nominal Unitário, devendo o fato constar do relatório da
             administração e das Demonstrações Financeiras, ou por valor
             superior ao Valor Nominal Unitário, desde que observe as
             regras expedidas pela CVM.

         2.  As Debêntures que venham a ser adquiridas nos termos desta
             Cláusula poderão: (i) ser canceladas; (ii) permanecer na
             tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no
             mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução
             CVM 476/09. As Debêntures adquiridas pela Emissora para
             permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e
             quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos valores
             de Remuneração das demais Debêntures, conforme aplicável.

CLÁUSULA VI

VENCIMENTO ANTECIPADO

1.  As Debêntures deverão ser declaradas antecipadamente vencidas,
    independentemente de qualquer consulta aos Debenturistas ou de
    notificação prévia da Emissora, sendo exigido o imediato pagamento,
    pela Emissora, dos valores devidos nos termos da Cláusula 6.6
    abaixo, observado, ainda, o disposto na Cláusula 6.3 abaixo, na
    ocorrência de qualquer dos eventos previstos abaixo (cada evento, um
    “Evento de Vencimento Antecipado Automático”):

(a) descumprimento, pela Emissora ou pela Fiadora, de qualquer obrigação
    pecuniária perante os Debenturistas, prevista nesta Escritura de
    Emissão, no Contrato de Cessão e/ou nos demais documentos da
    Emissão, não sanado em 1 (um) Dia Útil contado do respectivo
    descumprimento, sem prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios
    aplicáveis;

(b) (i) pedido de recuperação judicial formulado pela Emissora, pela
    Fiadora ou por quaisquer de suas Controladas , independentemente de
    deferimento do processamento da recuperação ou de sua concessão pelo
    juiz competente; (ii) pedido de autofalência formulado pela
    Emissora, pela Fiadora e/ou por qualquer uma das Controladas; (iii)
    pedido de falência formulado por qualquer terceiro, não elidido no
    prazo legal, ou decretação de falência da Emissora, da Fiadora e/ou
    de qualquer uma das Controladas; ou (iv) propositura de plano de
    recuperação extrajudicial pela Emissora, pela Fiadora e/ou por
    qualquer uma das Controladas, a qualquer credor ou classe de
    credores, independentemente de ter sido requerida ou obtida
    homologação judicial do referido plano, (v) qualquer outro evento
    análogo que venha a ser criado pela legislação falimentar em
    substituição ou complementação a estes, conforme aplicável, assim
    como aqueles aplicáveis à Emissora ou à Fiadora em outras
    jurisdições;

(c) na hipótese de a Emissora ou a Fiadora, direta ou indiretamente,
    praticar qualquer ato visando a anular a validade, eficácia ou
    exequibilidade, por meio judicial ou arbitral, da Escritura de
    Emissão ou do Contrato de Cessão;

(d) extinção, liquidação ou dissolução da Emissora, da Fiadora e/ou de
    qualquer uma das Controladas, exceto conforme excepcionado na
    Cláusula 6.1 (l) abaixo;

(e) advento de decisão judicial ou arbitral declarando a ilegalidade,
    nulidade ou inexequibilidade das obrigações assumidas pela Emissora
    ou pela Fiadora, conforme o caso, nesta Escritura de Emissão ou no
    Contrato de Cessão;

(f) transformação do tipo societário da Emissora, nos termos dos artigos
    220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(g) declaração de vencimento antecipado de quaisquer obrigações
    (pecuniárias ou não pecuniárias), no mercado financeiro ou de
    capitais, local ou internacional da Emissora, da Fiadora ou de
    qualquer uma de suas Controladas;

(h) inadimplemento de quaisquer obrigações pecuniárias da Emissora e/ou
    da Fiadora, com instituições financeiras ou equiparadas, cujo valor,
    individual ou agregado, seja igual ou superior a R$ 500.000,00
    (quinhentos mil), ou seu valor equivalente em outras moedas;

(i) transferência, cessão de qualquer forma ou promessa de cessão a
    terceiros pela Emissora e/ou pela Fiadora de qualquer direito ou
    obrigação assumida no âmbito da Emissão, nos termos desta Escritura
    de Emissão e/ou do Contrato de Cessão;

(j) não utilização dos recursos líquidos obtidos com a Emissão
    estritamente nos termos indicados na Cláusula 3.6 acima;

(k) se a Fiança ou a Cessão Fiduciária se tornar ineficaz, inexequível,
    inválida ou insuficiente, sem prejuízo da substituição ou reforço da
    Cessão Fiduciária, conforme previsto na Cláusula 5 do Contrato de
    Cessão Fiduciária e do item “q” da Cláusula 6.2 desta Escritura;

(l) cisão, fusão, incorporação, incorporação de ações, liquidação,
    dissolução, aquisição, venda ou qualquer outra forma de
    reorganização societária envolvendo a Emissora e/ou a Fiadora e/ou
    qualquer Controladora (conforme definição de controle prevista no
    artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) da Emissora, da Fiadora
    e/ou das Controladas, exceto (i) se, com relação à Emissora, nos
    termos do artigo 231 da Lei das Sociedades por Ações a cisão, fusão
    ou incorporação for aprovada previamente por Debenturistas
    detentores de, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
    Circulação (conforme definidas abaixo); (ii) se, com relação a
    qualquer Controladora, não implique alteração e/ou transferência do
    Controle (conforme definido abaixo) indireto da Emissora; ou (iii)
    se a ocorrência de tais eventos for realizada exclusivamente entre
    as sociedades do grupo econômico da Emissora e, caso aplicável,
    desde que a sociedade sobrevivente substitua a sociedade extinta
    nesta Escritura de Emissão (i.e. se a sociedade extinta for a
    Fiadora, a sociedade sobrevivente deverá se tornar uma Fiadora, nos
    termos desta Escritura de Emissão, sem que resulte uma piora na
    Fiança ou no risco de crédito aos Debenturistas);

(m) alteração e/ou transferência do Controle (conforme definido abaixo)
    da Emissora ou da Fiadora, exceto por alterações do Controle direto,
    desde que o Controle indireto permaneça inalterado;

(n) a alteração ou redirecionamento do fluxo financeiro dos Direitos
    Creditórios dos Planos Funerários (conforme definido no Contrato de
    Cessão Fiduciária) objeto da Cessão Fiduciária, de forma que sejam
    redirecionados para outra conta corrente mantida junto a qualquer
    outra instituição financeira que não a Conta Vinculada (conforme
    definido no Contrato de Cessão Fiduciária), exceto conforme disposto
    no Contrato de Cessão Fiduciária.

6.2. A ocorrência de qualquer dos eventos descritos abaixo (cada evento
um “Evento de Vencimento Antecipado Não Automático” e em conjunto com os
Eventos de Vencimento Antecipado Automáticos, “Eventos de Vencimento
Antecipado”) poderá ensejar a declaração do vencimento antecipado das
obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão pelo Agente
Fiduciário:

(a) constituição de ônus ou gravames sobre quaisquer ativos de
    titularidade da Emissora, da Fiadora e/ou das Controladas
    Relevantes, em valor individual ou agregado igual ou superior a 10%
    (dez inteiros por cento) do patrimônio líquido consolidado da
    Emissora, da Fiadora ou das Controladas Relevantes, conforme o caso,
    com base nas suas respectivas demonstrações financeiras consolidadas
    e auditadas ou revisadas, relativas ao período imediatamente
    anterior, sendo certo que na hipótese de constituição de ônus ou
    gravames no contexto de outros endividamentos financeiros, com
    instituições financeiras ou equiparadas (incluindo ofertas públicas
    de valores mobiliários via mercado de capitais) e, caso o percentual
    de garantias oferecido seja superior ao percentual de garantias
    presente nesta Emissão, a Emissora deverá reforçar a garantia de
    modo a compor o mesmo percentual de garantias outorgadas no âmbito
    da Emissão. Para fins do disposto neste item, a restrição de
    constituições de ônus ou gravames não se aplica a operações de
    leasing ou de crédito direto ao consumidor (CDC) realizadas pela
    Emissora, pela Fiadora ou pelas Controladas Relevantes;

(b) constituição de ônus ou gravames sobre as (i) ações ou quotas,
    conforme o caso, de emissão da Emissora, da Fiadora e/ou das
    Controladas Relevantes, em uma ou mais transações, que representem
    um percentual equivalente a 10% (dez inteiros por cento) ou mais do
    capital social da Emissora, da Fiadora ou das Controladas
    Relevantes, detidas por seus respetivos acionistas ou quotistas
    minoritários, conforme o caso, sendo vedada a sua constituição em
    favor de instituições financeiras ou em operações de mercado de
    capitais no contexto de novas captações contratadas pela Emissora,
    Fiadora e/ou Controladas Relevantes; ou (ii) ações de emissão da
    Emissora de titularidade de seus respectivos controladores;

(c) se a Emissora ou a Fiadora sofrerem protesto de títulos em valor
    individual ou agregado igual ou superior a R$500.000,00 (quinhentos
    mil reais), ou valor equivalente em outras moedas, salvo se, no
    prazo máximo de 15 (quinze) dias contados da data do protesto, tiver
    sido comprovado ao Agente Fiduciário que: (i) o protesto foi
    efetuado por erro ou má-fé de terceiro e consequentemente
    cancelado; (ii) o protesto foi cancelado ou suspenso por medida
    judicial ou administrativa; ou (iii) o valor dos títulos protestados
    foi depositado em juízo;

(d) inadimplemento pela Emissora ou pela Fiadora de qualquer obrigação
    não pecuniária prevista nesta Escritura, que não seja sanado no
    prazo de até 10 (dez) dias contados do seu descumprimento;

(e) ocorrência de qualquer fato, operação, alteração societária ou
    evento que caracterize desvio de finalidade ou violação do objeto
    social da Emissora e/ou da Fiadora, conforme o caso;

(f) perda, extinção, revogação ou término antecipado da autorização de
    funcionamento da Emissora ou da Fiadora e/ou não renovação,
    cancelamento, revogação ou suspensão das autorizações e licenças,
    inclusive as ambientais, em seus aspectos relevantes para o regular
    exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora, pela Fiadora
    e/ou por qualquer de suas Controladas Relevantes, bem como para o
    cumprimento de suas obrigações estabelecidas na presente Escritura
    de Emissão;

(g) redução do capital social da Emissora, exceto (i) se previamente
    autorizado por Debenturistas representando, no mínimo, a maioria das
    Debêntures em Circulação; ou (ii) realizada com o objetivo de
    absorver prejuízos, nos termos do artigo 173 da Lei das Sociedades
    por Ações;

(h) provarem-se (i) falsas ou enganosas, e/ou (ii) revelarem-se
    incorretas, inconsistentes, insuficientes, incompletas ou
    imprecisas, em qualquer aspecto relevante, quaisquer das declarações
    prestadas pela Emissora nesta Escritura de Emissão ou no Contrato de
    Cessão;

(i) cessão, promessa de cessão, venda, alienação, oneração e/ou qualquer
    forma de transferência ou promessa de transferência, por qualquer
    meio, de forma gratuita ou onerosa, de ativo(s) da Emissora, da
    Fiadora e/ou das Controladas Relevantes, que represente(m), em valor
    individual ou agregado, seja igual ou superior 10% (dez inteiros por
    cento) dos ativos totais, com base nas demonstrações financeiras
    consolidadas e auditadas ou revisadas da Emissora, da Fiadora e/ou
    das Controladas Relevantes, conforme o caso, relativas ao período
    imediatamente anterior, sendo vedada a cessão, promessa de cessão,
    venda, alienação, oneração e/ou qualquer forma de transferência ou
    promessa de transferência em favor de instituições financeiras ou em
    operações de mercado de capitais no contexto de novas captações
    contratadas pela Emissora, Fiadora e/ou Controladas Relevantes;

(j) distribuição e/ou pagamento, pela Emissora ou pela Fiadora, de
    dividendos, juros sobre o capital próprio, ou quaisquer outras
    distribuições de lucros aos acionistas da Emissora ou da Fiadora,
    conforme o caso, em qualquer das hipóteses, caso a Emissora ou a
    Fiadora estejam, em mora com qualquer de suas obrigações pecuniárias
    perante os Debenturistas estabelecidas nesta Escritura de Emissão,
    exceto pelos dividendos obrigatórios previstos no estatuto social da
    Emissora vigente na Data de Emissão e na Lei das Sociedades por
    Ações;

(k) decisão condenatória em primeira instância proferida em processo
    judicial contra a Emissora, a Fiadora e/ou suas Controladas, em
    decorrência da prática de condutas relacionadas à violação da
    Legislação Socioambiental (conforme abaixo definido);

(l) aceitação de denúncia pelo órgão competente contra a Emissora, a
    Fiadora e/ou suas Controladas em decorrência da prática de condutas
    relacionadas ao descumprimento da Legislação de Proteção Social
    (conforme abaixo definido);

(m) violação pela Emissora, Fiadora e/ou por suas Controladas, de
    qualquer dispositivo de qualquer lei ou regulamento contra a prática
    de crimes contra a ordem econômica ou tributária, de “lavagem” ou
    ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o sistema
    financeiro nacional, o mercado de capitais ou a administração
    pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem limitação, Leis nº
    6.385, de 7 de dezembro de 1976, nº 7.492, de 16 de junho de 1986,
    nº 8.137, de 27 de dezembro de 1990, nº 8.429, de 2 de junho de
    1992, nº 8.666, de 21 de junho de 1993 (ou outras normas de
    licitações e contratos da administração pública), nº 9.613, de 3 de
    março de 1998, nº 12.529, de 30 de novembro de 2011, nº 12.846, de
    1º de agosto de 2013, o Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015, o
    Decreto-Lei n° 2.848/40, Decreto nº 5.687, de 31 de janeiro de 2006
    que promulgou a Convenção das Nações Unidas contra a Corrupção,
    adotada pela Assembleia Geral das Nações Unidas em 31 de outubro de
    2003, U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977, e a UK Bribery
    Act, as portarias e instruções normativas expedidas pela
    Controladoria Geral da União nos termos da lei e decreto acima
    mencionados, bem como todas as leis, decretos, regulamentos e demais
    atos normativos expedidos por autoridade governamental com
    jurisdição sobre a Emissora, e/ou Fiadora e/ou suas Controladas,
    relacionados a esta matéria (“Leis Anticorrupção”);

(n) descumprimento de (a) decisão judicial que não tenha sido obtido
    efeito suspensivo; (b) decisão arbitral definitiva que não seja
    objeto de ação de nulidade, para o qual não tenha sido obtido efeito
    suspensivo; ou (c) decisão que determine o pagamento imediato no
    âmbito de execução de título executivo extrajudicial, da qual não
    caiba qualquer tipo de recurso ou embargos à execução, e que não
    tenha sido obtido efeito suspensivo da execução; desde que, em
    qualquer das hipóteses anteriores, represente obrigação líquida e
    certa de pagamento, proferida contra a Emissora, em valor individual
    ou agregado igual ou superior a R$500.000,00 (quinhentos mil reais),
    ou valor equivalente em outras moedas;

(o) realização, por qualquer autoridade governamental, de ato com o
    objetivo de sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar ou de
    qualquer modo adquirir compulsoriamente a totalidade ou parte
    substancial dos ativos, propriedades ou ações do capital social da
    Emissora;

(p) inadimplemento de quaisquer obrigações pecuniárias da Emissora, e/ou
    das Fiadoras perante quaisquer terceiros, no Brasil ou no exterior
    (exceto pelas obrigações já cobertas pelo item 6.1.(h) acima), cujo
    valor, individual ou agregado, seja igual ou superior a R$500.000,00
    (quinhentos mil reais), ou seu valor equivalente em outras moedas
    pela Emissora e/ou pela Fiadora;

(q) caso não sejam tempestivamente atendidas as obrigações previstas no
    Contrato de Cessão;

(r) ocorrência de quaisquer eventos que afetem de forma material ou
    possam impactar o cumprimento da Fiança ou das disposições contidas
    no Contrato de Cessão Fiduciária, assim como caso a mesma não seja
    devidamente constituída no prazo previsto;

(s) a Emissora deixar de ter suas demonstrações financeiras auditadas
    por auditor independente registrado na CVM;

(o) não manutenção, pela Emissora, do seguinte índice financeiro, com
    base nas Demonstrações Financeiras da Emissora, a serem apurados
    pela Emissora e acompanhados pelo Agente Fiduciário ao final de cada
    ano fiscal, sendo a primeira apuração referente ao ano findo em 31
    de dezembro de 2021 (“Índice Financeiro”):

a)  Dívida Líquida/EBITDA menor ou igual a 3,0 durante o exercício
    social de 2022; ou

b)  Dívida Líquida/EBITDA menor ou igual a 2,5 a partir do exercício
    social de 2023 até a Data de Vencimento.

6.2.1. Para os fins desta Escritura, o termo:

(i) “Controlada” significa, com relação a Emissora, qualquer sociedade
    controlada (conforme definição de Controle), direta ou
    indiretamente, pela Emissora.

(ii) “Controladas Relevantes” significa qualquer sociedade Controlada
     pela Emissora (i) na qual a participação proporcional da Emissora
     (incluindo eventuais participações indiretas por meio de outras
     sociedades controladas) nos ativos totais consolidados exceda 10%
     (dez por cento) dos ativos totais consolidados da Emissora ao final
     do último exercício social encerrado; ou (ii) cuja receita bruta
     exceda 10% (dez por cento) dos ativos totais consolidados da
     Emissora ao final do último exercício social encerrado, nos termos
     das práticas contábeis adotadas no Brasil;

(iii) “Controle” significa o poder efetivamente utilizado por acionista
      de dirigir as atividades sociais e orientar o funcionamento dos
      órgãos de uma companhia, de forma direta ou indireta, de fato ou
      de direito, independentemente da participação acionária detida,
      observado o artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações;

(iv) "Demonstrações Financeiras da Emissora" significam as demonstrações
     financeiras consolidadas da Emissora auditadas por Auditor
     Independente, relativas ao respectivo exercício social, preparadas
     de acordo com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras
     emitidas pela CVM;

(v) “Dívida Líquida” significa a somatória dos valores correspondentes
    a (i) empréstimos bancários de curto prazo; (ii) debêntures no curto
    prazo; (iii) empréstimos bancários de longo prazo; (iv) debêntures
    no longo prazo; (v) operações de leasing; (vi) mútuos; (vii) saldos
    líquidos de operações de derivativos; e, ainda (viii) empréstimos de
    longo prazo concedidos por empresas coligadas, acionistas ou
    administradores menos o somatório (sem duplicidade) do caixa
    consolidado, da disponibilidade de caixa e de investimentos
    financeiros contabilizados como ativos circulantes, em todos os
    casos, determinado de acordo com as práticas contábeis adotadas no
    Brasil e conforme constante das mais recentes Demonstrações
    Financeiras da Emissora;

(vi) “EBITDA” significa, de forma consolidada, o lucro (prejuízo)
     líquido, mais receitas (despesas) financeiras líquidas, imposto de
     renda e contribuição social, depreciação e amortização e resultados
     de operações descontinuadas, mais outras receitas (despesas)
     operacionais e equivalência patrimonial, em todos os casos,
     determinado de acordo com as práticas contábeis adotadas no Brasil
     e conforme constante das mais recentes Demonstrações Financeiras da
     Emissora, acrescido do EBITDA proporcional em joint ventures,
     conforme publicado nos materiais de divulgação de resultados da
     Companhia do respectivo período avaliado;

(vii) “Dívida Líquida/EBITDA” é divisão da Dívida Líquida pelo EBITDA.

6.2.2. O Índice Financeiro será calculado com base nas Demonstrações
Financeiras da Emissora, de acordo com as práticas contábeis adotadas no
Brasil em vigor na Data de Emissão, observado que caso tais práticas
sejam alteradas após a Data de Emissão, o Índice Financeiro deverá
continuar sendo calculado de acordo com as práticas contábeis em vigor
na Data de Emissão, desconsiderando as práticas alteradas.

6.3. Ocorrendo qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado Automático,
as Debêntures tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente
de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial. Ainda assim, o
Agente Fiduciário, assim que ciente, obriga-se a informar imediatamente
acerca do vencimento antecipado (a) a Emissora, por meio de comunicação
escrita; e (b) os Debenturistas, por meio de comunicação escrita, ou, a
critério do Agente Fiduciário, publicação de anúncio, nos órgãos da
imprensa onde a Emissora deva efetuar suas publicações.

6.4. Ocorrendo um Evento de Vencimento Antecipado Não Automático, o
Agente Fiduciário deverá convocar, dentro de 2 (dois) Dias Úteis da data
em que tomar ciência da ocorrência de referido evento, Assembleia Geral
de Debenturistas (conforme definido abaixo) para deliberar sobre a não
declaração do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
Debêntures. Se, na Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definida
abaixo), em primeira convocação, ou, em segunda convocação, os
Debenturistas detentores de, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures
em Circulação, determinarem ao Agente Fiduciário que não declare o
vencimento antecipado das Debêntures, ou ainda, em caso de suspensão dos
trabalhos para deliberação em data posterior, o Agente Fiduciário não
declarará o vencimento antecipado das Debêntures.

6.5. Caso, uma vez instalada a Assembleia Geral de Debenturistas
(conforme definida abaixo), o quórum acima referido não seja atingido,
ou caso não haja instalação da Assembleia Geral de Debenturistas, em
segunda convocação, por falta de quórum, o Agente Fiduciário deverá
declarar o vencimento antecipado das Debêntures e deverá notificar
imediatamente à Emissora e B3 por meio de comunicação escrita.

6.6. Na ocorrência do vencimento antecipado das Debêntures, a Emissora
obriga-se a pagar o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração, calculados pro rata
temporis desde a Data de Início da Rentabilidade ou a Data de Pagamento
imediatamente anterior, a que ocorrer por último, inclusive, até a data
de seu efetivo pagamento, além dos demais encargos devidos nos termos
desta Escritura, em até 3 (três) Dias Úteis contados do recebimento pela
Emissora da comunicação informando o vencimento antecipado, referida na
Cláusula 6.4 acima ou de sua ocorrência, na hipótese prevista na
Cláusula 6.3 acima, conforme o caso, sob pena de incidência dos Encargos
Moratórios previstos nesta Escritura.

6.7. Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá notificar o Escriturador, o
Agente de Liquidação e a B3 acerca de tal acontecimento na mesma data de
sua ciência.

CLÁUSULA VII

OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

1.  A Emissora obriga-se adicionalmente a:

(a) manter válidas e eficazes todas as autorizações e licenças,
    inclusive as ambientais, necessárias para o regular exercício das
    atividades desenvolvidas pela Emissora e/ou por qualquer de suas
    Controladas Relevantes, bem como para o cumprimento de suas
    obrigações estabelecidas na presente Escritura de Emissão;

(b) fornecer ao Agente Fiduciário ou disponibilizar em sua página na
    rede mundial de computadores, conforme o caso:

1)  dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
    exercício social ou na data da publicação das Demonstrações
    Financeiras da Emissora, o que ocorrer primeiro, (1) cópia das
    Demonstrações Financeiras da Emissora relativas ao respectivo
    exercício social encerrado, acompanhadas de relatório de auditoria
    elaborado pelos auditores independentes; e (2) declaração assinada
    pelos diretores da Emissora, na forma do seu estatuto social,
    atestando: (a) que permanecem válidas as disposições contidas na
    Emissão; (b) não ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento
    Antecipado e inexistência de descumprimento de obrigações da
    Emissora perante os Debenturistas e o Agente Fiduciário; e (c) que
    não foram praticados atos em desacordo com o estatuto social;

2)  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de recebimento
    da respectiva solicitação, ou em prazo inferior, de acordo com
    eventual determinação judicial ou administrativa, informações e/ou
    documentos que venham a ser justificadamente solicitados pelo Agente
    Fiduciário;

3)  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da respectiva
    celebração, cópia eletrônica do protocolo de apresentação desta
    Escritura e de seus aditamentos perante a JUCEMG;

4)  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da respectiva
    inscrição na JUCEMG, cópia eletrônica (PDF) desta Escritura e de
    seus aditamentos, contendo a chancela digital da JUCEMG;

5)  cópia eletrônica (pdf) contendo a chancela digital da JUCEMG dos
    atos e reuniões dos Debenturistas, arquivadas na JUCEMG no prazo de
    até 5 (cinco) Dias Úteis contados do respectivo arquivamento;

6)  em 2 (dois) Dias Úteis após sua ciência ou recebimento, conforme o
    caso, (1) informações a respeito da ocorrência de qualquer Evento de
    Vencimento Antecipado; ou (2) informações a respeito da ocorrência
    de qualquer Efeito Adverso Relevante;

7)  qualquer documento que a Companhia esteja obrigada a disponibilizar
    em sua página na rede mundial de computadores nos termos da
    Resolução CVM Nº 44, de 23 de agosto de 2021 (“Resolução CVM nº
    44/2021”) e dos demais dispositivos legais aplicáveis;

8)  informar e enviar ao Agente Fiduciário declaração anual assinada por
    representantes da Emissora, atestando o cumprimento das obrigações
    previstas na presente Escritura, conforme previsto na Resolução CVM
    nº 17, de 09 de fevereiro de 2021, conforme alterada (“Resolução CVM
    17”), para fins de elaboração do relatório a que se refere o artigo
    68, §1º, “b”, da Lei das Sociedades por Ações; e

9)  enviar ao Agente Fiduciário, em até 10 (dez) Dias Úteis contados da
    data de solicitação pelo Agente Fiduciário, (i) memória de cálculo
    descritiva evidenciando o cálculo do Índice Financeiro contendo
    todas as rubricas necessárias sob pena de impossibilidade de
    acompanhamento pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à
    Emissora e/ou ao Auditor Independente todos os eventuais
    esclarecimentos adicionais que se façam necessários; e (ii)
    declaração confirmando o cumprimento, pela Emissora, de referido
    Índice Financeiro.

(c) manter livros de registro contábeis adequados, nos quais lançamentos
    completos e corretos sejam feitos de todas as negociações e
    operações relativas a seus respectivos negócios e atividades, de
    acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil;

(d) manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
    secundário perante o CETIP21, durante todo o prazo de vigência,
    arcando com os respectivos custos;

(e) contratar e manter contratados, as suas expensas, os prestadores de
    serviços inerentes às obrigações previstas nesta Escritura,
    incluindo o Agente Fiduciário, o Escriturador, o Agente de
    Liquidação e a B3;

(f) arcar com todos os custos da Oferta Restrita, incluindo, mas não se
    limitando (1) o pagamento da remuneração do Agente Fiduciário e dos
    demais prestadores de serviço da Emissão; e (2) desde que assim
    solicitado pelo Agente Fiduciário, o pagamento das despesas
    devidamente comprovadas incorridas pelo Agente Fiduciário, nos
    termos previstos nesta Escritura; (3) custos decorrentes da
    distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao
    seu depósito na B3; (4) de registro e de publicação dos atos
    societários necessários à Emissão e da Oferta Restrita; (5) de
    registro da Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos, nos
    termos da Escritura de Emissão; e (6) quaisquer outros custos
    necessários para a manutenção das Debêntures;

(g) cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais ao
    exercício de suas atividades, exceto por aquelas cuja aplicabilidade
    esteja sendo discutida judicial ou administrativamente e cuja
    exigibilidade esteja suspensa e que não possa, direta ou
    indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento, pela
    Emissora, de qualquer de suas obrigações previstas nesta Escritura
    de Emissão, sendo certo que referida exceção não se aplica à
    Legislação de Proteção Social ou às Leis Anticorrupção;

(h) manter em dia o pagamento de todas as obrigações de natureza
    tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
    previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações impostas
    por lei a respeito de que a Emissora tenha sido citada ou
    notificada, exceto por aquelas cujo descumprimento esteja sendo
    discutido judicial ou administrativamente e cuja exigibilidade
    esteja suspensa e que não possa, direta ou indiretamente,
    comprometer o pontual e integral cumprimento, pela Emissora, de
    qualquer de suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;

(i) notificar o Agente Fiduciário, no prazo de 1 (um) Dia Útil contado
    da ciência, sobre a ocorrência de qualquer ato ou fato que faça com
    que as Demonstrações Financeiras da Emissora não mais reflitam a sua
    real e atual condição econômica e financeira;

(j) notificar, no prazo de até 1 (um) Dia Útil, o Agente Fiduciário da
    convocação, pela Emissora, de qualquer Assembleia Geral de
    Debenturistas;

(k) convocar, imediatamente, a Assembleia Geral de Debenturistas para
    deliberar sobre qualquer das matérias que sejam do interesse dos
    Debenturistas, nos termos da legislação aplicável à Emissão, caso o
    Agente Fiduciário não o faça no prazo aplicável;

(l) comparecer, por meio de seus representantes, às Assembleias Gerais
    de Debenturistas, sempre que solicitado;

(m) sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de outras
    obrigações expressamente previstas na regulamentação em vigor e
    nesta Escritura, nos termos do artigo 17 da Instrução CVM nº 476/09:

1)  preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
    se for o caso, demonstrações financeiras consolidadas, em
    conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras
    emitidas pela CVM;

2)  submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
    registrado na CVM;

3)  divulgar, até o dia anterior ao início das negociações, as
    Demonstrações Financeiras, acompanhadas de notas explicativas e do
    relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
    últimos exercícios sociais encerrados, (i) em sua página na rede
    mundial de computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3
    (três) anos; e (ii) em sistema disponibilizado pela B3;

4)  divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de
    notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro
    de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social, (i)
    em sua página na rede mundial de computadores, mantendo-as
    disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (ii) em sistema
    disponibilizado pela B3;

5)  observar as disposições da Resolução CVM nº 44/2021, no que se
    refere a dever de sigilo e às vedações à negociação;

6)  divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido no artigo
    2º da Resolução CVM nº 44/2021, (i) em sua página na rede mundial de
    computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos;
    e (ii) em sistema disponibilizado pela B3;

7)  fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e pela B3;

8)  divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório
    anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma
    data do seu recebimento, mantendo-as disponíveis pelo período de 3
    (três) anos; e

9)  observar as disposições da regulamentação específica editada pela
    CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
    exclusivamente digital, de Assembleia Geral de Debenturistas;

(n) cumprir com todas as obrigações constante desta Escritura,
    especialmente aquelas relacionadas à Instrução CVM nº 476/09 e ao
    disposto no artigo 48 da Instrução CVM 400;

(o) utilizar os recursos oriundos da Emissão conforme descrito nesta
    Escritura, encaminhando os comprovantes ao Agente Fiduciário nos
    termos da Cláusula 3.6.2.;

(p) cumprir e fazer com que seus acionistas controladores, diretores,
    funcionários, membros do conselho de administração e suas
    Controladas cumpram com as Leis Anticorrupção, devendo: (a) manter
    políticas e procedimentos internos que assegurem integral
    cumprimento das Leis Anticorrupção; (b) abster-se de praticar atos
    de corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
    nacional ou estrangeira, conforme aplicável, no interesse ou para
    benefício, exclusivo ou não, da Emissora e/ou de seus acionistas
    controladores diretos ou indiretos e de suas Controladas;
    (c) informar, imediatamente, por escrito, ao Agente Fiduciário,
    detalhes de qualquer violação às Leis Anticorrupção; e (d) realizar
    eventuais pagamentos devidos nos termos desta Escritura de Emissão,
    exclusivamente por meio de transferência bancária;

(q) cumprir a legislação ambiental e trabalhista em vigor, inclusive
    relativa à saúde e segurança ocupacional, bem como de eventuais
    determinações de autoridades competentes, em especial com relação
    aos seus projetos e atividades de qualquer forma beneficiados pela
    Emissão, mantendo, ainda, todas as licenças ambientais necessárias
    para o seu funcionamento válidas e/ou dispensas e/ou protocolo junto
    às autoridades públicas, e os prazos previstos no artigo 18, §4º, da
    Resolução do Conselho Nacional do Meio Ambiente – CONAMA nº 237, de
    19 de dezembro de 1997 e/ou os prazos definidos pelos órgãos
    ambientais das jurisdições em que a Emissora atue, bem como adotar
    as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar
    e corrigir eventuais danos ao meio ambiente e a seus trabalhadores
    decorrentes das atividades descritas em seu objeto social, bem como,
    obrigar-se a proceder com todas as diligências exigidas para suas
    atividades econômicas, preservando o meio ambiente e atendendo às
    determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e Federais que,
    subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar as normas
    ambientais em vigor (“Legislação Socioambiental”); e

(r) cumprir com a legislação que veda o uso de mão de obra infantil,
    trabalho análogo ao escravo e incentivo à prostituição (“Legislação
    de Proteção Social”).

CLÁUSULA VIII

DO AGENTE FIDUCIÁRIO

1.  A Emissora constitui e nomeia como agente fiduciário desta Emissão a
    instituição assim indica no preâmbulo desta Escritura, que
    expressamente aceita a nomeação para, nos termos da legislação e da
    presente Escritura, representar a comunhão de Debenturistas perante
    a Emissora.

2.   Nas hipóteses de ausência e impedimentos temporários, renúncia,
    intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência ou
    qualquer outro motivo de vacância do Agente Fiduciário, será
    realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias contados do
    evento que a determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a
    escolha de novo agente fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo
    próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por
    Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das
    Debêntures em Circulação, ou pela CVM.

    1.  Na hipótese de a convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias
        anteriores ao término do prazo referido no Cláusula 8.2 acima,
        caberá à Emissora efetuá-la.

    2.  A CVM poderá nomear substituto provisório para o Agente
        Fiduciário enquanto não se consumar o processo de escolha do
        novo agente fiduciário.

    3.  Na hipótese de o Agente Fiduciário não poder continuar a exercer
        as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
        Escritura, deverá comunicar imediatamente o fato à Emissora e
        aos Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral de
        Debenturistas, solicitando sua substituição.

    4.  É facultado aos Debenturistas, a qualquer tempo, proceder à
        substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
        substituto, em condições de mercado, escolhido pela Emissora a
        partir de lista tríplice apresentada pelos Debenturistas.

5.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de aditamento
    à presente Escritura de Emissão.

6.  O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a partir da
    data de celebração da presente Escritura ou de eventual aditamento
    relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de suas
    funções até a sua efetiva substituição ou cumprimento de todas suas
    obrigações sob esta Escritura e a legislação em vigor.

7.  Fica estabelecido que, na hipótese de vir a ocorrer a substituição
    do Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário substituído deverá
    repassar, se for o caso do pedido ocorrer do próprio Agente
    Fiduciário substituído, a parcela proporcional da remuneração
    inicialmente recebida sem a contrapartida do serviço prestado,
    calculada pro rata temporis, desde a última data de pagamento até a
    data da efetiva substituição, à Emissora. O valor a ser pago ao
    agente fiduciário substituto, na hipótese aqui descrita, será
    atualizado a partir da data do efetivo recebimento da remuneração,
    pela variação acumulada do Instituto Brasileiro de Geografia e
    Estatística - IBGE (“IPCA”).

8.  O Agente Fiduciário, se substituído nos termos desta Cláusula 8.2,
    sem qualquer custo adicional para a Emissora ou para os
    Debenturistas, deverá colocar à disposição da instituição que vier a
    substituí-lo, cópia digitalizada de todos os registros, relatórios,
    extratos, bancos de dados e demais informações sobre a Emissão e
    sobre a Emissora que tenham sido obtidos, gerados, preparados ou
    desenvolvidos pelo Agente Fiduciário ou por qualquer de seus agentes
    envolvidos, direta ou indiretamente, com a Emissão ou que quaisquer
    das pessoas acima referidas tenham tido acesso por força da execução
    de suas funções, independentemente do meio em que as mesmas estejam
    armazenadas ou disponíveis, de forma que a instituição substituta
    cumpra, sem solução de continuidade, os deveres e as obrigações do
    Agente Fiduciário substituído, nos termos desta Escritura de
    Emissão.

9.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário ficará
    sujeita à comunicação prévia à CVM e ao atendimento dos requisitos
    previstos nas normas e preceitos aplicáveis da CVM.

3.  Constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário, sem prejuízo
    de outros previstos na legislação ou regulamentação aplicáveis:

(i) exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
    com os Debenturistas;

(ii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
     exercício da função, o cuidado e a diligência que toda pessoa ativa
     e proba costuma empregar na administração dos seus próprios bens;

(iii) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflitos de
      interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
      a imediata convocação da Assembleia Geral de Debenturistas
      prevista na Resolução CVM 17 para deliberação de sua substituição;

(iv) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício
     de suas funções;

(v) verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das
    informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no
    sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que
    tenha conhecimento;

(vi) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e seus
     respectivos aditamentos sejam registrados nos órgãos competentes,
     adotando, no caso de omissão da Emissora, as medidas eventualmente
     previstas em lei;

(vii) acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora e
      alertar os Debenturistas, no relatório anual de que trata o artigo
      15º da Resolução CVM 17, sobre inconsistências ou omissões de que
      tenha conhecimento;

(viii) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
       propostas de modificação das condições das Debêntures;

(ix) solicitar, quando julgar necessário ao fiel desempenho de suas
     funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas
     da Fazenda Pública, cartórios de protesto, das Varas do Trabalho,
     Procuradoria da Fazenda Pública, do domicílio ou localização da
     sede do estabelecimento principal da Emissora;

(x) solicitar, quando considerar necessário para fins de cumprimento das
    obrigações assumidas nesta Escritura, auditoria externa na Emissora;

(xi) convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas, na
     forma do artigo 10º da Resolução CVM 17;

(xii) comparecer às Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar
      as informações que lhe forem solicitadas;

(xiii) manter atualizada a relação dos Debenturistas e de seus
       endereços, mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao
       Agente de Liquidação, ao Escriturador e à B3, sendo que, para
       fins de atendimento ao disposto neste inciso, a Emissora e os
       Debenturistas, mediante subscrição das Debêntures, expressamente
       autorizam, desde já, o Agente de Liquidação, o Escriturador e a
       B3 a atenderem quaisquer solicitações feitas pelo Agente
       Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a qualquer momento,
       da posição de Debêntures e dos Debenturistas;

(xiv) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes nesta Escritura
      de Emissão, especialmente daquelas impositivas de obrigações de
      fazer e de não fazer;

(xv) comunicar os Debenturistas qualquer inadimplemento, pela Emissora,
     de obrigações financeiras assumidas na presente Escritura de
     Emissão, incluindo as cláusulas contratuais destinadas a proteger o
     interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não
     devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências
     para os Debenturistas e as providências que pretende tomar a
     respeito do assunto, no prazo máximo de 7 (sete) Dias Úteis da data
     em que tomar ciência;

(xvi) assegurar, nos termos do parágrafo 1° do artigo 6º da Resolução
      CVM 17, tratamento equitativo aos Debenturistas;

(xvii) elaborar relatórios anuais destinados aos Debenturistas, nos
       termos da alínea “b” do parágrafo 1º do artigo 68 da Lei das
       Sociedades por Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17,
       relativos aos exercícios sociais da Emissora, os quais deverão
       conter, ao menos, as seguintes informações:

       a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
           informações periódicas, indicando as inconsistências ou
           omissões de que tenha conhecimento;

       a.  alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos
           relevantes para os Debenturistas;

       b.  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
           estrutura de capital social da Emissora relacionados a
           cláusulas desta Escritura de Emissão destinadas a proteger o
           interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que
           não devem ser descumpridas pela Emissora;

       c.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures
           em Circulação e saldo cancelado no período;

       d.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de
           juros das Debêntures realizados no período;

       e.  destinação dos recursos captados por meio da Emissão,
           conforme informações prestadas pela Emissora;

       f.  relação dos bens e valores entregues à administração do
           Agente Fiduciário;

       g.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora
           nesta Escritura de Emissão;

       h.  existência de outras emissões de valores mobiliários,
           públicas ou privadas, feitas pela Emissora, por sociedade
           coligada, Controlada Relevante, controladora ou integrante do
           mesmo grupo da Emissora em que tenha atuado no período como
           agente fiduciário, bem como os seguintes dados sobre tais
           emissões: (I) denominação da companhia ofertante; (II) valor
           da emissão; (III) quantidade de valores mobiliários
           emitidos; (IV) espécie e garantias envolvidas; (V) prazo de
           vencimento e taxa de juros; e (VI) inadimplemento no período;

       i.  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
           interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a
           exercer a função.

(xviii) divulgar em sua página na rede mundial de computadores, em até 4
        (quatro) meses a contar do encerramento do exercício social da
        Emissora, o relatório anual de que trata o inciso “(xvii)”
        acima;

(xix) acompanhar o cálculo e a apuração da Remuneração feito pela
      Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão; e

(xx) disponibilizar o Valor Nominal Unitário e a Remuneração, calculados
     pela Emissora, aos Debenturistas e aos demais participantes do
     mercado, através de sua central de atendimento ou de sua página na
     rede mundial de computadores.

1.  O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais ou
    extrajudiciais em face da Emissora para a proteção e defesa dos
    interesses da comunhão dos Debenturistas e para a realização de seus
    créditos, devendo, em caso de inadimplemento da Emissora, observados
    os termos desta Escritura:

(i) declarar antecipadamente vencidas as Debêntures ou convocar
    Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre o vencimento
    antecipado e cobrar seu principal e acessórios, conforme aplicável,
    observado o disposto na Cláusula 6 e seguintes desta Escritura de
    Emissão;

(ii) tomar quaisquer providências necessárias para a realização dos
     créditos dos Debenturistas;

(iii) tomar todas as providências necessárias para exercício dos
      direitos e obrigações a ele atribuídos no âmbito desta Escritura
      de Emissão; e

(iv) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
     judicial ou extrajudicial, intervenção ou liquidação extrajudicial
     da Emissora ou em processo similar aplicável à Emissora.

1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela não
    adoção das medidas contempladas nos incisos “(i)”, “(ii)” e “(iii)”
    da Cláusula 8.4 acima se, convocada a Assembleia Geral de
    Debenturistas, esta assim o determinar, por deliberação da
    unanimidade dos titulares das Debêntures em Circulação. Na hipótese
    do “(iv)” acima, será suficiente a deliberação por Debenturistas
    representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
    Circulação.

2.  Ressalvadas as situações previamente aprovadas por meio desta
    Escritura de Emissão, os atos ou manifestações por parte do Agente
    Fiduciário, que criarem responsabilidade para os Debenturistas ou
    exonerarem terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
    relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas nesta
    Escritura de Emissão, somente serão válidos quando previamente
    deliberados pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
    Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão.

3.  O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma verificação
    da veracidade das deliberações societárias e atos da administração
    da Emissora ou, ainda, de qualquer documento ou registro que
    considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela Emissora
    ou por terceiros a seu pedido, para basear suas decisões, nos temos
    da presente Escritura.

4.  Será devida ao Agente Fiduciário, a título de honorários pelo
    desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da
    legislação em vigor e desta Escritura, remuneração a ser paga na
    forma prevista nos itens abaixo.

    1.  A remuneração do Agente Fiduciário será devida pela Emissora em
        parcelas trimestrais de R$ 3.250,00 (três mil, duzentos e
        cinquenta reais), sendo a primeira parcela devida até o 5º
        (quinto) Dia Útil após a assinatura desta Escritura e as demais
        parcelas no mesmo dia dos anos subsequentes até a Data de
        Vencimento. A remuneração será devida mesmo após o vencimento
        final das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja
        exercendo atividades inerentes a sua função em relação à
        Emissão. A primeira parcela será devida ainda que as Debêntures
        não tenham sido integralizadas, a título de estruturação e
        implantação da Emissão.

    2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
        participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
        depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
        extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
        adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à (i)
        comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da
        mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii)
        participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou
        com investidores; e (iii) implementação das consequentes
        decisões tomadas em tais eventos, pagas 10 (dez) dias após
        comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de
        horas" à Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures
        os eventos relacionados a alteração (i) das garantias; (ii)
        prazos de pagamento e (iii) condições relacionadas ao vencimento
        antecipado. Os eventos relacionados a amortização das Debêntures
        não são considerados reestruturação das Debêntures.

    3.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão bem
        como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário,
        serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos
        reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais
        alterações/serviços.

    4.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos as
        parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além disso,
        todos os valores mencionados acima serão atualizados pela
        variação positiva do IPCA, sempre na menor periodicidade
        permitida em lei, a partir da data de assinatura da Escritura de
        Emissão.

    5.  Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta Escritura são
        aqueles descritos na Resolução CVM 17 e na Lei das Sociedades
        por Ações. Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE Nº 01/21, o
        Agente Fiduciário poderá, às expensas da Emissora, contratar
        terceiro especializado para avaliar ou reavaliar o valor das
        garantias prestadas, caso sejam futuramente concedidas, bem como
        solicitar informações e comprovações que entender necessárias,
        na forma prevista no referido Ofício-Circular.

    6.  Fica estabelecido que, na hipótese de vir a ocorrer a
        substituição do Agente Fiduciário, o agente fiduciário
        substituto fará jus à mesma remuneração devida ao Agente
        Fiduciário, calculada proporcionalmente ao tempo de prestação de
        serviço restante, exceto se deliberado de forma diversa pela
        Assembleia Geral de Debenturistas, em conjunto com a Emissora.

    7.  A remuneração não inclui despesas com viagens, estadias,
        transporte e publicação necessárias ao exercício de nossa
        função, durante ou após a implantação do serviço, a serem
        cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão
        incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas
        com especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas
        ao empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
        inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas, depósitos,
        custas judiciais, sucumbências, bem como indenizações,
        decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário
        decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em
        defesa da estrutura da operação, serão igualmente suportadas
        pelos investidores. Tais despesas incluem honorários
        advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser
        igualmente adiantadas pelos investidores e ressarcidas pela
        Emissora.

    8.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que
        o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
        interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas
        pela Emissora e pelos Debenturistas e, sempre que possível,
        adiantadas por estes, e posteriormente, ressarcidas pela
        Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários
        advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações,
        custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente
        Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência,
        enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
        depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações
        judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem
        como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente
        Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
        inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
        superior a 30 (trinta) dias corridos.

    9.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida pela
        Emissora ao Agente Fiduciário, os débitos em atraso estarão
        sujeitos a multa contratual de 2% (dois por cento) sobre o valor
        do débito, bem como a juros moratórios de 1% (um por cento) ao
        mês, ficando o valor do débito em atraso sujeito a atualização
        monetária pelo IPCA, incidente desde a data da inadimplência até
        a data do efetivo pagamento, calculado pro rata die.

    10. Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
        Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o valor
        tiver sido pago incorretamente.

    11. Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário,
        alterações nas características ordinárias da operação, poderão
        facultar ao Agente Fiduciário a revisão dos honorários ora
        propostos, incluindo o direito de retirada.

5.  O Agente Fiduciário não emitirá opinião ou fará qualquer juízo sobre
    fato relacionado à Emissão cuja definição seja de competência
    exclusiva dos Debenturistas, comprometendo-se, tão somente, a agir
    em conformidade com as orientações que lhe forem transmitidas pelos
    Debenturistas. O Agente Fiduciário não possui qualquer
    responsabilidade sobre o resultado ou os efeitos jurídicos
    decorrentes do estrito cumprimento das orientações transmitidas,
    conforme definidas pelos Debenturistas e reproduzidas perante a
    Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser
    causados. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
    Resolução CVM 17, e alterações posteriores, e dos artigos aplicáveis
    da Lei das Sociedades por Ações, e às normas e códigos expedidos
    pela ANBIMA e ao previsto nesta Escritura.

6.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o Agente
    Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
    autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por
    terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou adulteração.
    Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração
    de documentos societários da Emissora, que permanecerão sob
    obrigação legal e regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos
    da legislação aplicável.

    1.  As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes
        da sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportados
        pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
        reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora
        permanecer em inadimplência com relação ao pagamento destas por
        um período superior a 10 (dez) dias, podendo o Agente Fiduciário
        solicitar aos Debenturistas garantia prévia para cobertura do
        risco da sucumbência.

2.  O crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para proteger
    direitos e interesses ou realizar créditos dos Debenturistas que não
    tenha sido saldado na forma ora estabelecida será acrescido à dívida
    da Emissora, e terá preferência sobre as Debêntures na ordem de
    pagamento.

7.  O Agente Fiduciário declara e garante que:

(i) não ter qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo 3º
    da Lei das Sociedades por Ações, e na Resolução CVM 17, para exercer
    a função que lhe é conferida;

(ii) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
     deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
     Escritura de Emissão;

(iii) aceitar integralmente a presente Escritura de Emissão, todas as
      suas cláusulas e condições;

(iv) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
     suas funções;

(v) estar ciente das disposições da Circular do Banco Central do Brasil
    nº 1.832, de 31 de outubro de 1990 e das demais normas que lhe são
    aplicáveis;

(vi) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
     a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido
     satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
     para tanto;

(vii) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas na Resolução CVM 17;

(viii) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
       fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(ix) que esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal,
     válida, vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de
     acordo com os seus termos e condições;

(x) que a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
    obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
    anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(xi) que verificou a consistência das informações contidas nesta
     Escritura de Emissão, por meio das informações e documentos
     fornecidos pela Emissora; e

(xii) que com base no organograma disponibilizado pela Emissora, para os
      fins do disposto na Resolução CVM 17, identificou que não presta
      serviços de agente fiduciário nas emissões de valores mobiliários
      da Emissora e de sociedades coligadas, Controladas, controladoras
      ou integrantes do seu grupo econômico.

CLÁUSULA IX

ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
    geral (“Assembleia Geral de Debenturistas”), de acordo com o
    disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a fim de
    deliberarem sobre matéria de interesse da comunhão dos titulares de
    Debêntures.

2.  A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada pela
    Emissora, pelo Agente Fiduciário ou por Debenturistas que
    representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
    Circulação ou pela CVM.

3.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá aos
    representantes do Agente Fiduciário ou àqueles que forem designados
    pela CVM.

4.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas dar-se-á
    mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos termos da
    Cláusula 4.19 acima, respeitadas outras regras relacionadas à
    publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes
    da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta
    Escritura de Emissão, com antecedência mínima de 21 (vinte e um)
    dias para a primeira convocação, exceto se outro prazo estiver em
    vigor na legislação aplicável, e em segunda convocação somente
    poderá ser realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias após a publicação
    da segunda convocação. Independentemente das formalidades previstas
    na lei e nesta Escritura, será considerada regularmente instalada a
    Assembleia Geral de Debenturistas a que comparecem todos os
    Debenturistas.

5.  A Assembleia Geral de Debenturistas se instalará com a presença dos
    Debenturistas que detenham, pelo menos, 2/3 (dois terços) das
    Debêntures em Circulação, conforme aplicável, em primeira e segunda
    convocação.

6.  Toda e qualquer alteração nas cláusulas ou condições estabelecidas
    nesta Escritura ou matéria sujeita à deliberação dos Debenturistas,
    nas Assembleias Gerais de Debenturistas, incluindo pedidos de
    liberação de cumprimento de obrigações (waivers), nos termos aqui
    estabelecidos, exceto as matérias sujeitas a quórum de deliberação
    específico, dependerá da aprovação de Debenturistas que representem,
    no mínimo, a 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação,
    conforme aplicável, em primeira e segunda convocação.

7.  As alterações relativas às seguintes características das Debêntures,
    conforme venham a ser propostas pela Emissora, dependerão da
    aprovação por Debenturistas que representem, no mínimo, 90% (noventa
    inteiros por cento) das Debêntures em Circulação, conforme
    aplicável, em primeira e segunda convocação: (a) Remuneração; (b)
    Data de Pagamento da Remuneração; (c) Amortização do Valor Nominal
    Unitário; (d) Data de Amortização das Debêntures; (e) Data de
    Vencimento; (f) aos Eventos de Vencimento Antecipado; (g) Resgate
    Antecipado Facultativo Total; e (h) Amortização Extraordinária.

8.  A cada Debênture corresponderá um voto, sendo admitida a
    constituição de mandatários.

9.  Para efeito da constituição do quórum de instalação e/ou deliberação
    da Assembleia Geral de Debenturistas, serão consideradas “Debêntures
    em Circulação” todas as Debêntures em Circulação no mercado,
    excluídas as Debêntures que sejam de titularidade da Emissora ou de
    seus acionistas controladores e sociedades Controladas, coligadas e
    sob controle comum, bem como dos respectivos diretores ou
    conselheiros e respectivos cônjuges. Para efeitos de quórum de
    deliberação não serão computados, ainda, os votos em branco.

10. O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
    Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
    forem solicitadas.

11. Aplica-se à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o
    disposto na Lei das Sociedades por Ações a respeito das assembleias
    gerais de acionistas.

12. Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão, as
    Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de forma
    exclusivamente ou parcialmente digital, observadas as disposições da
    Instrução CVM nº 625, de 14 de maio de 2020.

CLÁUSULA X

DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DA FIADORA

1.  Na data da assinatura da presente Escritura, a Emissora e a Fiadora
    declaram e garantem, conforme o caso, que:

(a) a Emissora é sociedade devidamente organizada, constituída e
    existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
    brasileiras, sem registro de companhia aberta perante a CVM;

(b) a Fiadora é sociedade empresária limitada, constituída e existente
    de acordo com o Código Civil;

(c) estão devidamente autorizadas e obtiveram todas as autorizações
    societárias e/ou regulatórias necessárias à assinatura da presente
    Escritura, ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas e à
    realização da Emissão, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
    requisitos legais e societários necessários para tanto;

(d) os representantes legais da Emissora e da Fiadora que assinam esta
    Escritura têm poderes societários e/ou delegados para assumir, em
    nome da Emissora ou da Fiadora, conforme o caso, as obrigações
    previstas e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente
    outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

(e) a presente Escritura e as obrigações aqui previstas constituem
    obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora e da
    Fiadora, exequíveis de acordo com seus termos e condições;

(f) a celebração, os termos e condições da Escritura de Emissão, o
    cumprimento das obrigações aqui previstas e a Oferta Restrita: (i)
    não infringem seu estatuto social ou contrato social, conforme o
    caso; (ii) não infringem qualquer contrato ou instrumento do qual a
    Emissora ou a Fiadora sejam partes ou pelo qual qualquer de seus
    bens e propriedades estejam vinculados; (iii) não infringem qualquer
    obrigação anteriormente assumida pela Emissora ou pela Fiadora; (iv)
    não resultam em: (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação
    estabelecida em qualquer desses contratos ou instrumentos; (2)
    criação de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer ativo ou bem da
    Emissora ou da Fiadora, exceto com relação à Cessão Fiduciária e à
    Fiança; ou (3) rescisão de qualquer desses contratos ou
    instrumentos; (v) não infringem qualquer disposição legal ou
    regulamentar a que a Emissora, a Fiadora ou qualquer de seus bens
    esteja sujeito; e (vi) não infringem qualquer ordem, decisão
    administrativa, decisão judicial ou arbitral que afete a Emissora ou
    qualquer de seus respectivos bens ou propriedades;

(g) as Demonstrações Financeiras da Emissora relativas aos exercícios
    sociais encerrados em 31 de dezembro de 2018, 2019 e 2020,
    representam corretamente a posição patrimonial e financeira da
    Emissora naquelas datas e para aqueles períodos e foram devidamente
    elaboradas em conformidade com os princípios contábeis determinados
    pela regulamentação aplicável, e desde as Demonstrações Financeiras
    mais recentes não houve alterações relevantes em sua geração de
    caixa ou em seu endividamento e nem houve redução do capital social;

(h) estão cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
    fundamentais à condução de seus negócios, exceto (i) com relação
    àquelas leis e regulamentos que estejam sendo contestados de boa-fé
    pela Emissora ou pela Fiadora e, por conta de tal contestação,
    tenham tido sua exigibilidade suspensa; ou (ii) cujo descumprimento
    não gere um Efeito Adverso Relevante;

(i) estão cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais
    relativos à legislação e regulamentação ambiental, em especial
    àquela pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente, às
    Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente e demais
    legislações e regulamentação ambientais supletivas, exceto (i) com
    relação àquelas leis e regulamentos que estejam sendo contestados de
    boa-fé pela Emissora ou pela Fiadora e, por conta de tal
    contestação, tenham tido sua exigibilidade suspensa; ou (ii) cujo
    descumprimento não gere um Efeito Adverso Relevante;

(j) possuem, nesta data, todas as autorizações e licenças aplicáveis
    exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais para o
    exercício de suas principais atividades, sendo todas elas válidas,
    exceto por aquelas (i) que estejam em fase de obtenção, renovação ou
    regularização de acordo com os termos e procedimentos determinados
    pela competente autoridade governamental; (ii) que estejam sendo
    discutidas nas esferas administrativa, arbitral ou judicial e, em
    razão de tal discussão, tenham tido sua exigibilidade suspensa;
    ou (iii) cuja ausência não gere um Efeito Adverso Relevante;

(k) cumprem as normas e leis trabalhistas e relativas a saúde e
    segurança do trabalho, exceto por aquelas (i) que estejam em fase de
    regularização de acordo com os termos e procedimentos determinados
    pela competente autoridade governamental; (ii) que estejam sendo
    discutidas de boa-fé nas esferas administrativa e judicial e, por
    conta de tal discussão, tenham tido sua exigibilidade suspensa;
    ou (iii) cujo descumprimento não gere um Efeito Adverso Relevante;

(l) cumprem com a Legislação Anticorrupção e a Legislação de Proteção
    Social;

(m) estão adimplentes com o cumprimento das obrigações constantes desta
    Escritura de Emissão, e não ocorreu e não existe, na presente data,
    qualquer Evento de Vencimento Antecipado;

(n) não omitiram nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
    conhecimento e que possa resultar em alteração substancial adversa
    de sua situação econômico-financeira ou jurídica em prejuízo dos
    investidores que venham a adquirir as Debêntures, observado o
    disposto na Resolução CVM nº 44/2021;

(o) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade governamental
    ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento pela Emissora e
    pela Fiadora de suas obrigações nos termos da presente Escritura de
    Emissão, ou para a realização da Emissão, exceto pelas autorizações
    e pelos requisitos previstos nesta Escritura de Emissão;

(p) não houve descumprimento de qualquer disposição contratual por
    inadimplemento da Emissora ou da Fiadora, legal ou de qualquer ordem
    judicial, administrativa ou arbitral, por parte da Emissora, exceto
    por aquelas (i) que estejam sendo discutidas nas esferas
    administrativa, arbitral ou judicial e, por conta de tal discussão,
    tenham tido sua exigibilidade suspensa; ou (ii) cujo descumprimento
    não gere um Efeito Adverso Relevante;

(q) no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contado da data de ciência,
    informações a respeito da ocorrência de qualquer evento ou situação
    que cause (a) qualquer alteração adversa relevante nas condições
    financeiras, econômicas, comerciais, reputacionais, operacionais,
    regulatórias ou societárias da Emissora, e/ou da Fiadora, bem como
    quaisquer eventos ou situações, inclusive ações judiciais ou
    procedimentos administrativos que (a.i) possam afetar negativamente,
    impossibilitar ou dificultar o cumprimento, pela Emissora, e/ou pela
    Fiadora de suas obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão,
    do Contrato de Cessão e das Debêntures, conforme o caso; (a.ii)
    possam afetar, de modo adverso e relevante, a capacidade da Emissora
    e/ou Fiadora em cumprir pontualmente suas obrigações financeiras, ou
    que dificulte ou impeça a continuidade das atividades desenvolvidas
    pela Emissora e/ou pela Fiadora; ou (a.iii) faça com que as
    demonstrações financeiras da Emissora e/ou da Fiadoras não mais
    reflitam a real condição financeira da Emissora e/ou da Fiadora;
    (b) ocorrência de quaisquer eventos ou situações que afetem, de modo
    adverso e relevante, a validade ou exequibilidade dos documentos
    relacionados às Debêntures, inclusive, sem limitação, esta Escritura
    de Emissão e/ou o Contrato de Cessão; (c) qualquer alteração adversa
    relevante nas condições socioambientais ou reputacionais da Emissora
    e/ou da Fiadora, ou dos seus acionistas, diretores e/ou
    funcionários; ou (d) qualquer evento ou condição que, após o decurso
    de prazo ou envio de notificação, ou ambos, resulte em um Evento de
    Vencimento Antecipado (“Efeito Adverso Relevante”);

(r) inexiste, na presente data, qualquer restrição ou impedimento da
    Emissora, da Fiadora e/ou de seus respectivos representantes legais,
    para a emissão das Debêntures e/ou para a realização da Oferta
    Restrita; e

(s) a forma de cálculo da Remuneração foi estabelecida por livre vontade
    da Emissora, em observância ao princípio de boa-fé.

10.2. A Emissora declara, ainda, (i) não ter qualquer ligação com o
Agente Fiduciário que o impeça de exercer plenamente, suas funções
conforme descritas nesta Escritura e na Resolução CVM 17; (ii) ter
ciência de todas as disposições da Resolução CVM 17 a serem cumpridas
pelo Agente Fiduciário; e (iii) estar adimplemento com todas as
determinações do Agente Fiduciário vinculadas ao cumprimento das
disposições previstas naquela Instrução.

10.3. A Emissora e a Fiadora obrigam-se, de forma irrevogável e
irretratável, a indenizar, mediante decisão definitiva, os Debenturistas
e o Agente Fiduciário pelos prejuízos, danos, perdas, custos e/ou
despesas (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios)
diretamente incorridos e comprovados, pelos Debenturistas e pelo Agente
Fiduciário em razão da inveracidade ou incorreção de quaisquer das
declarações prestadas pela Emissora ou pela Fiadora, nos termos desta
Escritura de Emissão.

CLÁUSULA XI

RESPONSABILIDADE SOCIAMBIENTAL E

OBRIGAÇÕES ANTICORRUPÇÃO DA EMISSORA

1.  Sem prejuízo das obrigações dispostas na Cláusula VII, a Emissora e
    a Fiadora obrigam-se, em caráter irrevogável e irretratável, sob
    pena de declaração de vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes desta Escritura:

(i) cumprirem todas as exigências técnicas estabelecidas nas referidas
    autorizações, alvarás, licenças e outorgas ambientais, exceto por
    aquelas (a) que estejam em fase de obtenção, renovação ou
    regularização de acordo com os termos e procedimentos determinados
    pela competente autoridade governamental; ou (b) que estejam sendo
    discutidas nas esferas administrativa e judicial e, em razão de tal
    discussão, tenham tido sua exigibilidade suspensa; ou (c) cujo
    descumprimento não gere um Efeito Adverso Relevante;

(ii) cumprirem, durante todo o prazo de pagamento das Debêntures, com as
     obrigações oriundas da legislação e regulamentação trabalhista
     relativa à saúde e segurança ocupacional aplicável, exceto por
     aquelas (a) que estejam sendo discutidas de boa-fé nas esferas
     administrativa e judicial e, em razão de tal discussão, tenham tido
     sua exigibilidade suspensa; e (c) cujo descumprimento não gere um
     Efeito Adverso Relevante;

(iii) cumprirem, durante todo o prazo de pagamento das Debêntures, as
      obrigações oriundas da legislação e regulamentação aplicáveis no
      que se refere à inexistência de trabalho infantil, redução à
      condição análoga a de escravo e incentivo à prostituição;

(iv) adotarem, durante todo o prazo de pagamento das Debêntures, as
     medidas e ações necessárias de modo a evitar, corrigir, compensar
     ou mitigar danos e/ou impactos que possam ser causados ao
     meio-ambiente, saúde e segurança dos trabalhadores e/ou a
     terceiros, em decorrência do desenvolvimento das atividades da
     Emissora e da Fiadora; e

(v) manterem-se em conformidade com a legislação e regulamentação
    socioambiental, bem como àquela pertinente à Política Nacional do
    Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
    Ambiente e demais legislações e regulamentações ambientais
    supletivas, adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
    destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente e a
    seus trabalhadores decorrentes das atividades descritas em seu
    objeto social, exceto por aquelas (a) que estejam sendo discutidas
    de boa-fé nas esferas administrativa e judicial e, em razão de tal
    discussão, tenham tido sua exigibilidade suspensa; ou (b) cujo
    descumprimento não gere um Efeito Adverso Relevante.

    1.  A Emissora e a Fiadora, neste ato, obrigam-se ainda a:

        i.  não infringirem qualquer dispositivo legal ou regulatório
            relativo à prática de corrupção ou de atos lesivos à
            administração pública, nacional ou estrangeira, notadamente
            as Leis Anticorrupção; e

        ii. adotarem programa de integridade, nos termos do Decreto
            8.420, com padrões de conduta, controles internos, código de
            ética, políticas e procedimentos de integridade, aplicáveis
            a todos os empregados, diretores, demais administradores,
            representantes legais e procuradores, independentemente de
            cargo ou função exercidos, estendidos, quando necessário, a
            terceiros agindo em benefício e em nome da Emissora, tais
            como fornecedores, prestadores de serviços, agentes
            intermediários e associados, visando garantir o fiel
            cumprimento da Lei 12.846.

    2.  Em adição às obrigações da Emissora e da Fiadora previstas nesta
        Escritura de Emissão, a Emissora e a Fiadora declaram e garantem
        que:

        i.  adotaram e vem mantendo em pleno funcionamento programa de
            integridade, nos termos do Decreto 8.420, com padrões de
            conduta, controles internos, código de ética, políticas e
            procedimentos de integridade, aplicáveis a todos os
            empregados, diretores, demais administradores e partes
            relacionadas, representantes legais e procuradores,
            independentemente de cargo ou função exercidos, estendidos,
            quando necessário, a terceiros agindo em benefício e em nome
            da Emissora, tais como fornecedores, prestadores de serviço,
            agentes intermediários e associados, visando garantir o fiel
            cumprimento das Leis Anticorrupção;

        ii. não há (a) nenhuma denúncia oferecida contra qualquer de
            seus funcionários, diretores, demais administradores,
            representantes e procuradores, em todos os casos agindo em
            benefício da Emissora, da Fiadora e de suas respectivas
            Controladas; (b) instauração de processo administrativo de
            responsabilização contra a Emissora, a Fiadora e suas
            Controladas com base na Legislação Anticorrupção; e/ou (c)
            ajuizamento de ação de improbidade administrativa em face da
            Emissora, da Fiadora ou de seu suas respectivas Controladas,
            em todos os casos por atos cometidos por seus respectivos
            empregados ou terceiros contratados em benefício ou
            interesse da Emissora, da Fiadora ou de suas respectivas
            Controladas, ou ainda qualquer processo judicial iniciado
            estes com base em conduta inadequada relacionada a suborno,
            corrupção ou outro ato ilícito previsto sob as Leis
            Anticorrupção e outras leis anticorrupção dos países em que
            fazem negócios;

        iii. adotam as diligências apropriadas para contratação e,
             conforme o caso, supervisão, de terceiros, quando agindo em
             benefício e em nome da Emissora, tais como, fornecedores,
             prestadores de serviço, agentes intermediários e
             associados, de forma a verificar que os sócios, acionistas
             e administradores destes não tenham praticado ou venham a
             praticar qualquer conduta inadequada relacionada a suborno,
             corrupção ou outro ato ilícito previsto sob as Leis
             Anticorrupção e outras leis anticorrupção dos países em que
             fazem negócios;

        iv. observam e fazem com que as suas Controladas observem, bem
            como orienta os seus conselheiros, diretores, funcionários
            e, quando necessário, eventuais subcontratados a observarem
            as normas aplicáveis que versam sobre atos de corrupção e
            atos lesivos contra a administração pública, na forma das
            Leis Anticorrupção;

        v.  nesta data, não existe condenação de seus administradores,
            em razão da prática de atos ilícitos previstos nas Leis
            Anticorrupção;

        vi. nem a Emissora, a Fiadora e nem seus respectivos
            administradores quando agindo em nome e em benefício da
            Emissora incorreram nas seguintes hipóteses, bem como têm
            ciência de que a Emissora e suas respectivas Controladas não
            podem: (a) ter utilizado ou utilizar recursos para o
            pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
            entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal
            relativa a atividade política; (b) fazer ou ter feito
            qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados
            ou funcionários públicos, partidos políticos, políticos ou
            candidatos políticos (incluindo seus familiares), nacionais
            ou estrangeiros; (c) ter realizado ou realizar ação
            destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
            ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o
            pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente ou
            qualquer outro bem de valor, direta ou indiretamente, para
            qualquer “oficial do governo” (incluindo qualquer oficial ou
            funcionário de um governo ou de entidade de propriedade ou
            Controlada por um governo ou organização pública
            internacional ou qualquer pessoa agindo na função de
            representante do governo ou candidato de partido político) a
            fim de influenciar qualquer ação política ou obter uma
            vantagem indevida com violação da lei aplicável;
            (d) praticar ou ter praticado quaisquer atos para obter ou
            manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
            ilegal; (e) ter realizado ou realizar qualquer pagamento ou
            tomar qualquer ação que viole qualquer disposição das Leis
            Anticorrupção; nem (f) ter realizado ou realizar um ato de
            corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem
            como influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

        vii. não foram condenadas definitivamente na esfera judicial ou
             administrativa relativas à Legislação de Proteção Social ou
             em razão de crime contra o meio ambiente.

CLÁUSULA XII

DISPOSIÇÕES GERAIS

11. 1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
        termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para os
        seguintes endereços:

(a) para a Emissora:

COMPANHIA BRASILEIRA DE PLANOS FUNERÁRIOS S.A.

Av. Brasília, nº 1.095, lojas 2, 3 e 6

CEP 33.120.563

Santa Luzia, MG

At.: Henrique Morsoletto

Tel.: (31) 99958-8179

E-mail: henrique.morsoletto@grupozelo.com

(b) para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, n° 3.434, bloco 07, sala 201, CEP 22640-102

At.: Antonio Amaro | Maria Carolina Abrantes

Telefone: (21) 3514-0000

E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

(c) para a Fiadora:

COMPANHIA BRASILEIRA DE CEMITÉRIOS E CREMATÓRIOS LTDA.

Av. Adair de Souza, nº 20

CEP 33.113-010

Santa Luzia, MG

At.: Henrique Morsoletto

Tel.: (31) 99958-8179

E-mail: henrique.morsoletto@grupozelo.com

(d) para a B3:

B3 S.A. – Brasil, Bolsa Balcão – Balcão B3

Praça Antônio Prado, nº 48, 4º andar

CEP 01010-901, São Paulo – SP

At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos - SCF

Tel.: (11) 2565-5061

E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

(e) para o Agente de Liquidação e Escriturador:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, n° 3.434, bloco 07, sala 201, CEP 22640-102

At.: Raphael Morgado | João Bezerra

Telefone: (21) 3514-0000

E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pelo correio ou
    ainda por telegrama enviado aos endereços acima.

2.  As comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas
    recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
    confirmado através de indicativo (recibo emitido pela máquina
    utilizada pelo remetente).

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
    demais partes por aquela que tiver seu endereço alterado.

1.  Quando a indicação de prazo contado por dia na presente Escritura
    não vier acompanhada da indicação de “Dia Útil”, entende-se que o
    prazo é contado em dias corridos.

2.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
    presente Escritura. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou
    liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que caiba
    aos Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento da Emissora
    prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou será
    interpretado como renúncia, nem constituirá novação ou precedente no
    tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

3.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
    ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
    disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
    Partes, em boa-fé, a substituírem as disposições afetadas por outra
    que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

4.  As Partes concordam que a presente Escritura poderá ser alterada,
    sem a necessidade de qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre
    que e somente (i) quando tal alteração decorrer exclusivamente da
    necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas
    legais, regulamentares ou a exigências da CVM, ANBIMA ou B3;
    (ii) quando verificado erro material, seja ele um erro grosseiro, de
    digitação ou aritmético; ou ainda (iii) em virtude da atualização
    dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão
    social, endereço e telefone, entre outros, desde que não haja
    qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

5.  Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
    extrajudiciais, nos termos do artigo 784, incisos I e III da Lei nº
    13.105, de 16 de março de 2015 (“Código de Processo Civil”),
    reconhecendo as Partes desde já que, independentemente de quaisquer
    outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta
    Escritura comportam execução específica e se submetem às disposições
    dos artigos 815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
    prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
    Debêntures, nos termos desta Escritura.

6.  Esta Escritura é firmada em caráter irrevogável e irretratável,
    obrigando as Partes por si e seus sucessores.

7.  Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro desta
    Escritura e seus eventuais aditamentos, e dos atos societários
    relacionados a esta Emissão, nos registros competentes, serão de
    responsabilidade exclusiva da Emissora.

8.  Fica eleito o Foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo,
    para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
    Escritura, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que
    seja.

9.  A presente Escritura de Emissão poderá ser celebrada eletronicamente
    com a utilização de processo de certificação disponibilizado pela
    ICP-Brasil, produzindo todos os seus efeitos com relação aos
    signatários, conforme parágrafo 1° do artigo 10 da Medida Provisória
    n° 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, da qual as Partes declaram
    possuir total conhecimento. Para todos os fins e efeitos de direito,
    as Partes reconhecem, de forma irrevogável e irretratável, a
    autenticidade, validade e a plena eficácia da assinatura por
    certificado digital.

E por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam a presente
Escritura, em 1 (uma) via eletrônica, juntamente com 2 (duas)
testemunhas abaixo identificadas, que também a assinam.

São Paulo, 3 de dezembro de 2021.

(assinaturas na próxima página)

(o restante desta página foi deixado intencionalmente em branco)

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Fidejussória Adicional, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos da Companhia
Brasileira de Planos Funerários S.A.”)

COMPANHIA BRASILEIRA DE PLANOS FUNERÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- --------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- --------------------------------

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Fidejussória Adicional, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos da Companhia
Brasileira de Planos Funerários S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- --------------------------------
  Nome: Nathalia Guedes Esteves          Nome: Bianca Galdino Batistela
  Cargo: Procuradora                     Cargo: Procuradora

  --------------------------------- ---- --------------------------------

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Fidejussória Adicional, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos da Companhia
Brasileira de Planos Funerários S.A.”)

COMPANHIA BRASILEIRA DE CEMITÉRIOS E CREMATÓRIOS LTDA.

  --------------------------------- ---- --------------------------------
  Nome: Lucas Grassi Marques             Nome: Lucas Barro Cota Mendes
  Provenza                               Cargo: Diretor Financeiro
  Cargo: Diretor Presidente              

  --------------------------------- ---- --------------------------------

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Fidejussória Adicional, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos da Companhia
Brasileira de Planos Funerários S.A.”)

Testemunhas:

  --------------------------------- ---- --------------------------------
                                         

  Nome: Luiz Carlos Viana Girão          Nome: Henrique Morsoletto
  Júnior                                 CPF/ME: 035.712.426-02
  CPF/ME: 111.768.157-25                 
  --------------------------------- ---- --------------------------------

ANEXO I

CRONOGRAMA DE AMORTIZAÇÃO

+-------------------+------------------------+-------------------------+
| Parcela           | Data de Amortização    | % do saldo do Valor     |
|                   |                        | Nominal Unitário das    |
|                   |                        | Debêntures              |
+===================+========================+=========================+
| 1.                | 10 de janeiro de 2023  | 2,7778%                 |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 2.                | 10 de fevereiro de     | 2,8571%                 |
|                   | 2023                   |                         |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 3.                | 10 de março de 2023    | 2,9412%                 |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 4.                | 10 de abril de 2023    | 3,0303%                 |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 5.                | 10 de maio de 2023     | 3,1250%                 |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 6.                | 10 de junho de 2023    | 3,2258%                 |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 7.                | 10 de julho de 2023    | 3,3333%                 |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 8.                | 10 de agosto de 2023   | 3,4483%                 |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 9.                | 10 de setembro de 2023 | 3,5714%                 |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 10.               | 10 de outubro de 2023  | 3,7037%                 |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 11.               | 10 de novembro de 2023 | 3,8462%                 |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 12.               | 10 de dezembro de 2023 | 4,0000%                 |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 13.               | 10 de janeiro de 2024  | 4,1667%                 |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 14.               | 10 de fevereiro de     | 4,3478%                 |
|                   | 2024                   |                         |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 15.               | 10 de março de 2024    | 4,5455%                 |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 16.               | 10 de abril de 2024    | 4,7619%                 |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 17.               | 10 de maio de 2024     | 5,0000%                 |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 18.               | 10 de junho de 2024    | 5,2632%                 |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 19.               | 10 de julho de 2024    | 5,5556%                 |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 20.               | 10 de agosto de 2024   | 5,8824%                 |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 21.               | 10 de setembro de 2024 | 6,2500%                 |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 22.               | 10 de outubro de 2024  | 6,6667%                 |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 23.               | 10 de novembro de 2024 | 7,1429%                 |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 24.               | 10 de dezembro de 2024 | 7,6923%                 |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 25.               | 10 de janeiro de 2025  | 8,3333%                 |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 26.               | 10 de fevereiro de     | 9,0909%                 |
|                   | 2025                   |                         |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 27.               | 10 de março de 2025    | 10,0000%                |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 28.               | 10 de abril de 2025    | 11,1111%                |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 29.               | 10 de maio de 2025     | 12,5000%                |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 30.               | 10 de junho de 2025    | 14,2857%                |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 31.               | 10 de julho de 2025    | 16,6667%                |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 32.               | 10 de agosto de 2025   | 20,0000%                |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 33.               | 10 de setembro de 2025 | 25,0000%                |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 34.               | 10 de outubro de 2025  | 33,3333%                |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 35.               | 10 de novembro de 2025 | 50,0000%                |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
| 36.               | Data de Vencimento     | 100,0000%               |
+-------------------+------------------------+-------------------------+
