INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS
RESTRITOS, DA STONE PAGAMENTOS S.A.

entre

STONE PAGAMENTOS S.A.

como Emissora

e

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

representando a comunhão dos titulares das debêntures objeto da presente
Emissão

_________________________

12 de junho de 2019

_________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS
RESTRITOS, DA STONE PAGAMENTOS S.A.

Por este instrumento, as partes abaixo qualificadas:

(1) STONE PAGAMENTOS S.A., sociedade anônima com sede à Rua Fidêncio
    Ramos, nº 308, Torre A, conjunto 102, Vila Olímpia, CEP 04551-902,
    na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no Cadastro
    Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ”) sob o
    nº 16.501.555/0001-57 e com seus atos constitutivos arquivados na
    Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o Número de
    Inscrição de Registro de Empresas - NIRE nº 35300439325, neste ato
    representada na forma de seu Estatuto Social (“Emissora”); e

(2) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira constituída sob a forma de sociedade anônima,
    com sede à Av. das Américas, 3434, bloco 7, sala 201, Barra da
    Tijuca, Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, inscrita
    no CNPJ sob o nº 36.113.876/0001-91, representando a comunhão de
    titulares das Debêntures (conforme definido abaixo) objeto da
    presente Escritura de Emissão (conforme definida abaixo), neste ato
    representada por seu(s) representante(s) legal(is) devidamente
    autorizado(s) e identificado(s) na página de assinaturas do presente
    instrumento (“Agente Fiduciário” e, em conjunto com a Emissora,
    “Parte(s)”);

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
Espécie com Garantia Real, para Distribuição Pública com Esforços
Restritos, da Stone Pagamentos S.A.” (“Escritura de Emissão”), mediante
as cláusulas e condições a seguir.

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou no
plural, terão o significado a eles atribuído nesta Escritura de Emissão,
ainda que posteriormente ao seu uso.

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  Nos termos do artigo 59, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de
        1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”), e do
        estatuto social da Emissora, a Assembleia Geral Extraordinária
        da Emissora realizada em 12 de junho de 2019 (“AGE”), aprovou a
        emissão das Debêntures (conforme abaixo definido), em série
        única, no montante total de até R$ 400.000.000,00 (quatrocentos
        milhões de reais) da 1ª (primeira) emissão da Emissora e as
        demais condições indicadas nesta Escritura de Emissão, bem como
        autorizou a Diretoria da Emissora a tomar todas as providências
        necessárias para a efetivação da Oferta, incluindo mas não se
        limitando a contratação do Agente Fiduciário, das instituições
        financeiras que realizarão a colocação das Debêntures e dos
        demais prestadores de serviços.

2.  DOS REQUISITOS

    1.  A primeira emissão de debêntures simples, não conversíveis em
        ações, da espécie com garantia real, em série única, da Emissora
        (“Debêntures”), para distribuição pública, com esforços
        restritos de distribuição, sob regime de garantia firme de
        colocação para a totalidade das Debêntures, nos termos da
        Instrução da Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) nº 476, de
        16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”, e
        “Emissão” ou “Oferta”), será realizada com observância dos
        requisitos abaixo indicados.

    2.  Arquivamento e Publicação da Deliberação Societária

        1.  Nos termos do artigo 62, I, da Lei das Sociedades por Ações,
            a ata da AGE será registrada na JUCESP e publicada no Diário
            Oficial do Estado de São Paulo (“DOESP”) e no Diário
            Comércio Indústria e Serviços – DCI (“Jornais de
            Publicação”).

    3.  Inscrição da Escritura

        1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
              inscritos na JUCESP, conforme disposto no artigo 62, II e
              parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações. Sem
              prejuízo do disposto na Cláusula 7.12(v) abaixo, 1 (uma)
              via original desta Escritura de Emissão e de eventuais
              aditamentos arquivados na JUCESP deverá ser enviada pela
              Emissora ao Agente Fiduciário na forma e conforme os
              prazos estabelecidos na Cláusula 6.1(i)(h).

    4.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais

        1.  A Oferta será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e
              das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
              estando, portanto, nos termos do artigo 6º da Instrução
              CVM 476, automaticamente dispensada do registro de
              distribuição de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de
              7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei nº 6.385”).

        2.  A Oferta será objeto de registro na ANBIMA - Associação
              Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
              Capitais (“ANBIMA”), nos termos do artigo 16, item II, do
              “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para
              Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas
              Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de
              Aquisição de Valores Mobiliários”, vigente desde 3 de
              junho de 2019 (“Código ANBIMA”).

    5.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para:

            i.  distribuição no mercado primário por meio do MDA –
                  Módulo de Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado
                  e operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa,
                  Balcão – Segmento CETIP UTVM (“B3”), sendo a
                  distribuição liquidada financeiramente por meio da B3;
                  e

            ii. negociação no mercado secundário por meio do CETIP21 –
                  Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”),
                  administrado e operacionalizado pela B3, sendo as
                  negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures
                  custodiadas eletronicamente na B3.

        2.  As Debêntures somente poderão ser negociadas nos mercados
            regulamentados de valores mobiliários depois de decorridos
            90 (noventa) dias contados de cada subscrição ou aquisição
            pelo investidor profissional, conforme disposto,
            respectivamente nos artigos 15, parágrafo 1º, e no artigo 13
            da Instrução CVM 476 e observado o cumprimento pela Emissora
            das obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476,
            observadas, ainda, as disposições legais e regulamentares
            aplicáveis, salvo o lote objeto de garantia firme de
            colocação pelo Coordenador Líder no momento da subscrição,
            observados, na negociação subsequente, os limites e
            condições previstos nos artigos 2º e 3º da Instrução CVM
            476.

3.  DAS CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  A Emissora tem por objeto social:

            (i) a prestação de serviços: (a) de credenciamento e
            aceitação de instrumento de pagamento; (b) de administração
            de pagamentos e recebimentos no âmbito da rede de
            estabelecimentos credenciados, captura, transmissão e
            processamento de dados e liquidação de transações
            decorrentes do uso de instrumento de pagamento; (c) de
            desenvolvimento de estrutura tecnológica segura para a
            captura, transmissão e processamento de dados e liquidação
            de transações; (d) de instalação e manutenção de soluções e
            meios eletrônicos para automação comercial, incluindo a
            alienação, arrendamento ou aluguel de terminais eletrônicos
            ou sistemas relacionados à prestação dos serviços acima
            mencionados; (e) representação de franquias nacionais e
            internacionais de meios de pagamento; (f) gestão de conta de
            pagamento do tipo pré-paga; (g) executar remessa de
            fundos; (h) emissão de moeda eletrônica; e (i)
            complementares ou que agreguem valor àqueles listados acima,
            a fim de proporcionar a realização do objeto social da
            Emissora;

            (ii) conversão de moeda física ou escritural em moeda
            eletrônica, ou vice-versa, credenciar a aceitação ou gerir o
            uso de moeda eletrônica;

            (iii) desenvolvimento de outras atividades correlatas, de
            interesse da Emissora; e

            (iv) participação societária em outras pessoas jurídicas de
            qualquer espécie, nacionais ou estrangeiras, como sócia,
            quotista ou acionista.

    2.  Destinação dos Recursos

        1.  Os recursos captados com a Oferta serão totalmente
            destinados para implemento do capital de giro da Emissora,
            bem como para despesas e investimentos gerais, relacionados
            ao objeto social da Emissora.

    3.  Colocação das Debêntures

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução
            CVM 476, sob o regime de garantia firme de colocação para o
            Valor Total da Emissão, com a intermediação de uma
            instituição financeira autorizada a operar no sistema de
            distribuição de valores mobiliários (“Coordenador Líder”),
            nos termos do “Contrato de Coordenação, Colocação e
            Distribuição Pública, com Esforços Restritos, sob o Regime
            de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não
            Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, em
            Série Única, da 1ª (Primeira) Emissão da Stone Pagamentos
            S.A.”, a ser celebrado entre a Emissora e o Coordenador
            Líder (“Contrato de Distribuição”).

        2.  O plano de distribuição será organizado pelo Coordenador
            Líder e seguirá os procedimentos descritos na Instrução CVM
            476 e no Contrato de Distribuição, tendo como público alvo
            exclusivamente Investidores Profissionais (conforme abaixo
            definidos). Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar,
            no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais,
            sendo possível a subscrição ou aquisição de Debêntures por,
            no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, nos
            termos do artigo 3º, incisos I e II, da Instrução CVM 476.

        3.  Para os fins desta Escritura de Emissão e nos termos da
            Instrução CVM 476, entende-se por “Investidores
            Profissionais” aqueles investidores referidos no artigo 9º-A
            da Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de 2013,
            conforme alterada (“Instrução CVM 539”).

    4.  Prazo de Subscrição

        1.  Respeitado o atendimento dos requisitos a que se refere a
            Cláusula 2 acima e as disposições do Contrato de
            Distribuição, as Debêntures serão subscritas a qualquer
            tempo, a partir da data de início de distribuição da Oferta,
            não ultrapassando, contudo, o prazo máximo de subscrição de
            24 (vinte e quatro) meses a contar do envio da comunicação
            de início da Oferta à CVM, observado o disposto nos artigos
            7º-A, 8º, parágrafo 2º, e 8º-A da Instrução CVM 476.

    5.  Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de
        Integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas por meio do
            MDA, à vista, no ato da subscrição (“Data de
            Integralização”), e em moeda corrente nacional, pelo Valor
            Nominal Unitário (conforme abaixo definido), acrescido dos
            Juros Remuneratórios (conforme definido na Cláusula 4.24
            abaixo), calculada pro rata temporis desde a primeira Data
            de Integralização das Debêntures (“Data da Primeira
            Integralização”), de acordo com as normas de liquidação
            aplicáveis à B3.

4.  DAS CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00
            (um mil reais) na Data de Emissão (“Valor Nominal
            Unitário”).

    2.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures será 24 de junho de 2019 (“Data de Emissão”).

    3.  Número da Emissão

        1.  Esta é a 1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora.

    4.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    5.  Montante da Emissão

        1.  O montante total da Emissão será de R$ 400.000.000,00
            (quatrocentos milhões de reais), na Data de Emissão,
            conforme definida na Cláusula 4.2 acima (“Valor Total da
            Emissão”).

    6.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 400.000 (quatrocentas mil) Debêntures.

    7.  Agente de Liquidação e Escriturador

        1.  A Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
            Mobiliários S.A., com sede à Av. das Américas, 3434, bloco
            7, sala 201, Barra da Tijuca, Rio de Janeiro, inscrita no
            CNPJ sob o nº 36.113.876/0001-91, atuará como agente de
            liquidação e escriturador das Debêntures (“Agente de
            Liquidação” e “Escriturador”).

        2.  O Escriturador será responsável por efetuar a escrituração
            das Debêntures, entre outras questões listadas em normas
            operacionais da B3, conforme o caso.

    8.  Forma e Emissão de Certificados

        1.  As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e
            escritural, sem a emissão de cautelas ou certificados.

    9.  Comprovação de Titularidade das Debêntures

        1.  A Emissora não emitirá cautelas ou certificados de
            Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade
            das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo
            Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido, como
            comprovante de titularidade das Debêntures, o extrato
            expedido pela B3 em nome dos titulares das Debêntures
            (“Debenturistas”) para as Debêntures custodiadas
            eletronicamente na B3.

    10. Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em
            ações de emissão da Emissora, e nem permutáveis em ações de
            emissão de outra sociedade.

    11. Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos termos
            do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações,
            conforme garantia estabelecida no Contrato de Garantia
            (conforme definido abaixo).

    12. Direito de Preferência

        1.  Não haverá direito de preferência na subscrição das
            Debêntures.

    13. Atualização do Valor Nominal Unitário

        1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado
            monetariamente.

    14. Repactuação

        1.  Não haverá repactuação programada das Debêntures.

    15. Local de Pagamento

        1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
            valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
            Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora, (i) no
            que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal
            Unitário, aos Juros Remuneratórios e aos Encargos Moratórios
            (conforme abaixo definidos), e com relação às Debêntures que
            estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio da
            B3; (ii) para as Debêntures que não estejam custodiadas
            eletronicamente na B3, por meio do Escriturador ou, com
            relação aos pagamentos que não possam ser realizados por
            meio do Escriturador, na sede da Emissora, conforme o caso.

    16. Prorrogação dos Prazos

        1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
            referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
            Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil
            subsequente, se o seu vencimento coincidir com dia que não
            seja Dia Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos
            valores a serem pagos.

        2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na
            presente Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s)
            Útil(eis)”, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou
            feriado declarado nacional.

    17. Encargos Moratórios

        1.  Ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de
            qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta
            Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento dos Juros
            Remuneratórios aplicáveis, calculados pro rata temporis
            desde a data de inadimplemento, até a data do efetivo
            pagamento, incidirão, sobre todos e quaisquer valores em
            atraso, independentemente de aviso, notificação ou
            interpelação judicial ou extrajudicial, (i) juros de mora de
            1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis,
            desde a data de inadimplemento até a data do efetivo
            pagamento; e (ii) multa convencional, irredutível e não
            compensatória, de 2% (dois por cento) (“Encargos
            Moratórios”), sem prejuízo do envio de comunicação pelo
            Agente Fiduciário, em até 2 (dois) Dias Úteis contados do
            conhecimento do Agente Fiduciário da ocorrência da
            impontualidade no pagamento.

    18. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

        1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
            correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
            Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou
            em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito
            ao recebimento de Juros Remuneratórios e/ou Encargos
            Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento,
            sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a
            data do respectivo vencimento.

    19. Publicidade

        1.  Todos os anúncios, atos e decisões relativos às Debêntures
            deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos
            nos Jornais de Publicação, bem como na página da Emissora na
            rede mundial de computadores – Internet
            (https://www.stone.com.br/) (“Avisos aos Debenturistas”),
            imediatamente após a realização ou ocorrência do ato a ser
            divulgado (ou anteriormente no caso de publicação de aviso
            de convocação), observado o estabelecido no artigo 289 da
            Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela
            Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta e os
            prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente
            Fiduciário e à B3 a respeito de qualquer publicação na data
            da sua realização, bem como informá-los, tempestivamente,
            acerca de qualquer alteração dos jornais de publicação após
            a Data de Emissão. Adicionalmente, em caso de alteração dos
            Jornais de Publicação, a Emissora deverá publicar aviso aos
            Debenturistas neste sentido nos jornais a serem
            substituídos, informando o(s) novo(s) veículo(s) de
            comunicação.

    20. Imunidade de Debenturistas

        1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade
            ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de
            Liquidação e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias
            Úteis de antecedência em relação à data prevista para
            recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures,
            documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção
            tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie
            referida documentação, a Emissora fará as retenções dos
            tributos previstos na legislação tributária em vigor nos
            rendimentos de tal Debenturista.

        2.  O Debenturista que tenha apresentado documentação
            comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção
            tributária, nos termos da Cláusula 4.20.1 acima, e que tiver
            essa condição alterada por disposição normativa, ou por
            deixar de atender às condições e requisitos porventura
            prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver
            essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou
            regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de
            forma detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação, com
            cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer informação
            adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo
            Agente de Liquidação ou pela Emissora.

    21. Prazo e Data de Vencimento

        1.  Ressalvadas as hipóteses de resgate antecipado, nos termos
            desta Escritura de Emissão e/ou de vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
            nesta Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de 3
            (três) anos, contados da Data de Emissão, vencendo-se,
            portanto, em 1 de julho de 2022 (“Data de Vencimento”).

    22. Pagamento do Valor Nominal Unitário

        1.  Sem prejuízo da liquidação antecipada decorrente de resgate
            antecipado, nos termos desta Escritura de Emissão, e/ou do
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão,
            o Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado na
            Data de Vencimento.

    23. Atualização Monetária. O Valor Nominal Unitário das Debêntures
        não será atualizado monetariamente.

    24. Juros Remuneratórios. Sobre o Valor Nominal Unitário das
        Debêntures incidirão juros remuneratórios correspondentes a
        101,40% (cento e um inteiros e quarenta décimos por cento) da
        variação acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos
        Interfinanceiros de um dia, “over extra-grupo”, expressas na
        forma percentual ao ano base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
        Dias Úteis (conforme definido abaixo), calculadas e divulgadas
        diariamente pela B3 no informativo diário disponível em sua
        página na Internet (www.b3.com.br) (“Taxa DI”). As Debêntures
        farão jus a uma remuneração calculada de forma exponencial e
        cumulativa, pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos,
        incidentes sobre o Valor Nominal Unitário, desde a Data da
        Primeira Integralização ou a última Data de Pagamento dos Juros
        Remuneratórios, até a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
        subsequente, de acordo com a fórmula prevista na Cláusula 4.24.1
        abaixo (“Juros Remuneratórios”):

  J = VNe x (FatorDI – 1)

  Onde: J = Valor unitário dos juros flutuantes acumulado no período,
  calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures, informado/calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  []Fator DI = produtório das Taxas DI com o uso do percentual aplicado,
  desde o início de cada Período de Capitalização, inclusive, até a data
  de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  k = número de ordem dos fatores das Taxas DI, variando de 1 até “n”
  sendo “n” um número inteiro;

  n = número total de Taxas DI consideradas na Data de Pagamento dos
  Juros, sendo “n” um número inteiro;

  p = valor aplicado sobre a Taxa DI, correspondente a 101,40, informado
  com 2 (duas) casas decimais;

  []TDIk = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

  onde: k = número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n;

  DIk= Taxa DI, de ordem k, divulgada pela B3 (segmento CETIP UTVM),
  utilizada com 2 (duas) casas decimais.

  (a) O fator resultante da expressão é considerado com 16 (dezesseis)
  casas decimais sem arredondamento;

  (b) Efetua-se o produtório dos fatores diários, sendo que, a cada
  fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
  decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até
  o último considerado; e

  (c) Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
  resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
  decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

1.  Para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios, define-se “Período de
    Capitalização” como o intervalo de tempo que: se inicia (i) na Data
    da Primeira Integralização (inclusive), no caso do primeiro Período
    de Capitalização, ou (ii) na última data de pagamento efetivo dos
    Juros Remuneratórios (inclusive), no caso dos demais Períodos de
    Capitalização, e termina na data de pagamento dos Juros
    Remuneratórios subsequente (exclusive). Cada Período de
    Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a
    Data de Vencimento, ressalvadas as hipóteses de vencimento
    antecipado.

2.  Se, na data de vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da
    Emissora decorrentes desta Escritura de Emissão, não houver
    divulgação da Taxa DI pela B3, será aplicada na apuração de TDI_(k)
    a última Taxa DI divulgada, não sendo devidas quaisquer compensações
    entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior
    da Taxa DI Over que seria aplicável. Se a não divulgação da Taxa DI
    for superior ao prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, ou caso seja extinta,
    ou haja a impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI a quaisquer
    obrigações pecuniárias da Emissora decorrentes desta Escritura de
    Emissão, aplicar-se-á o disposto nas Cláusulas 4.24.3, 4.24.4 e
    4.24.5.

3.  No caso de extinção, ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI
    por mais de 5 (cinco) Dias Úteis após a data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade legal de sua
    aplicação às Debêntures, inclusive em razão de determinação
    judicial, será utilizada a taxa oficial estabelecida por lei e/ou
    regra aplicável que vier a substituir a Taxa DI (“Taxa Substituta
    Oficial”). Caso não seja estabelecida a Taxa Substituta Oficial, o
    Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis a
    contar do término do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis indicado acima
    nesta cláusula ou da data de impossibilidade legal de sua aplicação,
    convocar a Assembleia Geral de Debenturistas para a deliberação, nos
    termos da Cláusula 8 desta Escritura de Emissão e do artigo 124 da
    Lei das Sociedades por Ações, de comum acordo entre a Emissora e os
    Debenturistas, do novo parâmetro a ser utilizado para fins de
    cálculo dos Juros Remuneratórios, novo parâmetro este que deverá ser
    similar ao utilizado para a Taxa DI, observado o disposto na
    regulamentação vigente aplicável, bem como na Cláusula 4.24.4
    abaixo.

4.  Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para
    fins de cálculo dos Juros Remuneratórios entre a Emissora e os
    Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por
    cento) das Debêntures em Circulação (conforme abaixo definido), a
    Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo de
    até 30 (trinta) Dias Úteis contados da data da realização da
    respectiva Assembleia Geral de Debenturistas, pelo Valor Nominal
    Unitário acrescido dos Juros Remuneratórios devidos até a data do
    efetivo resgate, calculados pro rata temporis, desde a Data da
    Primeira Integralização. Nesta alternativa, para cálculo dos Juros
    Remuneratórios com relação às Debêntures a serem resgatadas, será
    utilizado para a apuração de TDI_(k) o valor da última Taxa DI
    divulgada oficialmente, observadas ainda as demais disposições
    previstas na Cláusula 4.24 e seguintes desta Escritura de Emissão
    para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios.

5.  Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI venha a ser divulgada
    antes da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas,
    esta não será mais realizada e a Taxa DI então divulgada, a partir
    da respectiva data de referência, será utilizada para o cálculo dos
    Juros Remuneratórios.

6.  Pagamento dos Juros Remuneratórios: Os Juros Remuneratórios das
    Debêntures serão pagos mensalmente, a partir da Data de Emissão,
    sendo os pagamentos devidos no dia 1º (primeiro) dia de cada mês até
    a Data de Vencimento, sendo o primeiro pagamento em 1 de agosto de
    2019, conforme tabela abaixo (cada uma, uma data de “Data de
    Pagamento dos Juros Remuneratórios”).

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
  -----------------------------------------------------------------------
  1. 1 de agosto de 2019

  2. 2 de setembro de 2019

  3. 1 de outubro de 2019

  4. 1 de novembro de 2019

  5. 2 de dezembro de 2019

  6. 2 de janeiro de 2020

  7. 3 de fevereiro de 2020

  8. 2 de março de 2020

  9. 1 de abril de 2020

  10. 4 de maio de 2020

  11. 1 de junho de 2020

  12. 1 de julho de 2020

  13. 3 de agosto de 2020

  14. 1 de setembro de 2020

  15. 1 de outubro de 2020

  16. 3 de novembro de 2020

  17. 1 de dezembro de 2020

  18. 4 de janeiro de 2021

  19. 1 de fevereiro de 2021

  20. 1 de março de 2021

  21. 1 de abril de 2021

  22. 3 de maio de 2021

  23. 1 de junho de 2021

  24. 1 de julho de 2021

  25. 2 de agosto de 2021

  26. 1 de setembro de 2021

  27. 1 de outubro de 2021

  28. 1 de novembro de 2021

  29. 1 de dezembro de 2021

  30. 3 de janeiro de 2022

  31. 1 de fevereiro de 2022

  32. 2 de março de 2022

  33. 1 de abril de 2022

  34. 2 de maio de 2022

  35. 1 de junho de 2022

  36. Data de Vencimento
  -----------------------------------------------------------------------

25. Oferta de Resgate Antecipado

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e a qualquer tempo,
        realizar oferta de resgate total das Debêntures, com o
        consequente cancelamento das Debêntures resgatadas (“Oferta de
        Resgate”). A Oferta de Resgate deverá ser endereçada a todos os
        Debenturistas, sem distinção, sendo assegurada igualdade de
        condições para aceitar o resgate das Debêntures de que forem
        titulares, de acordo com os seguintes procedimentos:

        (a) a Emissora somente poderá realizar a Oferta de Resgate
        mediante o envio de comunicação individual a todos os
        Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, ou publicação
        de anúncio dirigido aos Debenturistas nos Jornais de Publicação,
        a critério da Emissora (“Edital de Oferta de Resgate”), o qual
        deverá descrever os termos e condições da Oferta de Resgate,
        incluindo: (i) a data efetiva para o resgate e pagamento das
        Debêntures a serem resgatadas, observado o item (b) abaixo; (ii)
        a forma e prazo de manifestação à Emissora dos Debenturistas que
        optarem pela adesão à Oferta de Resgate; e (iii) demais
        informações necessárias para tomada de decisão pelos
        Debenturistas e à operacionalização do resgate das Debêntures;

        (b) após o envio ou a publicação, conforme o caso, do Edital de
        Oferta de Resgate, os Debenturistas que optarem pela adesão à
        Oferta de Resgate deverão se manifestar nesse sentido à
        Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, até o encerramento do
        prazo a ser estabelecido no Edital de Oferta de Resgate, após o
        qual a Emissora, terá o prazo de até 30 (trinta) Dias Úteis para
        proceder à liquidação da Oferta de Resgate, a qual ocorrerá em
        uma única data;

        (c) o valor a ser pago aos Debenturistas em razão do resgate
        será equivalente ao Valor Nominal Unitário, acrescido: (i) dos
        Juros Remuneratórios, calculada pro rata temporis desde a Data
        da Primeira Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros
        Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, até a
        data do seu efetivo pagamento; (ii) do percentual de 0,91%
        (noventa e um décimos por cento) incidente sobre o Valor Nominal
        Unitário das Debêntures, correspondente ao percentual do prêmio
        de resgate antecipado (“Prêmio de Resgate Antecipado”); e (iii)
        de eventuais encargos moratórios, se houver.

    2.  Para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3, o resgate
        deverá ocorrer segundo os procedimentos operacionais da B3. Para
        as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3
        o resgate deverá ocorrer segundo os procedimentos operacionais
        do Escriturador.

    3.  A Oferta de Resgate deverá ser comunicada à B3, ao Agente de
        Liquidação e ao Escriturador com antecedência mínima de 3 (três)
        Dias Úteis da data prevista para a realização da Oferta de
        Resgate.

    4.  O efetivo resgate das Debêntures será obrigatoriamente realizado
        em um Dia Útil, em uma única data.

26. Amortização Extraordinária Facultativa

    1.  As Debêntures não poderão ser amortizadas de forma
        extraordinária.

27. Aquisição Facultativa

    1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures desde
        que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das
        Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476 e
        na regulamentação aplicável da CVM, devendo tal fato, se assim
        exigido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        constar do relatório da administração e das demonstrações
        financeiras da Emissora. As Debêntures adquiridas pela Emissora
        poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em
        tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures
        adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos
        termos desta cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão
        jus aos mesmos Juros Remuneratórios aplicáveis às demais
        Debêntures.

28. Garantia Real

    1.  Para garantir o fiel, pontual e integral pagamento de todos e
        quaisquer valores, principais ou acessórios, incluindo o Valor
        Nominal Unitário, os Juros Remuneratórios e os Encargos
        Moratórios, bem como todo e qualquer custo ou despesa
        comprovadamente incorrido pelo Agente Fiduciário ou pelos
        Debenturistas em decorrência de processos, procedimentos e/ou
        outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à
        salvaguarda de seus direitos e prerrogativas decorrentes dos
        documentos da Emissão, inclusive honorários do Agente
        Fiduciário, honorários da Oliveira Trust Servicer S.A. (“Agente
        Administrativo”) e despesas judiciais e extrajudiciais
        comprovadamente incorridas na constituição, formalização e
        execução da garantia prevista nesta Escritura de Emissão
        (“Obrigações Garantidas”) será outorgada até a Data de Emissão
        pela Emissora em favor do Agente Fiduciário, agindo na qualidade
        de representante dos titulares das Debêntures, nos termos do
        Instrumento Particular de Cessão Fiduciária de Direitos
        Creditórios (“Contrato de Garantia”), cessão fiduciária sobre os
        Recebíveis Elegíveis (conforme definido no Contrato de Garantia)
        detidos pela Emissora contra os Bancos Devedores (conforme
        definido no Contrato de Garantia) (“Cessão Fiduciária”).

    2.  O Agente Fiduciário se obriga a apresentar diariamente
        informações solicitadas pelos Debenturistas sobre os Recebíveis
        Elegíveis objeto da Cessão Fiduciária.

    3.  As disposições relativas à Cessão Fiduciária estão descritas no
        Contrato de Garantia, o qual, quando celebrado, será parte
        integrante, complementar e inseparável desta Escritura de
        Emissão.

5.  EVENTOS DE VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Vencimento Antecipado Automático

        1.  O Agente Fiduciário deverá, automaticamente, considerar
            antecipadamente vencidas e imediatamente exigíveis,
            observados os prazos de cura aplicáveis, quando for o caso,
            independentemente de aviso, notificação ou interpelação
            judicial ou extrajudicial, todas as obrigações da Emissora
            referentes às Debêntures e exigirá da Emissora o pagamento
            imediato do Valor Nominal Unitário acrescido dos Juros
            Remuneratórios, calculados pro rata temporis desde a Data da
            Primeira Integralização até a data do efetivo pagamento,
            conforme o disposto nesta Escritura de Emissão, dos Encargos
            Moratórios, se houver e de quaisquer outros valores
            eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
            Escritura de Emissão, fora do âmbito da B3, na data em que
            tomar ciência da ocorrência de qualquer uma das seguintes
            hipóteses (“Eventos de Vencimento Antecipado Automático”):

            i.  inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação
                  pecuniária relativa às Debêntures e/ou prevista nesta
                  Escritura de Emissão, na respectiva data de pagamento
                  prevista nesta Escritura de Emissão, desde que não
                  devidamente sanado no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis
                  contado da data do respectivo inadimplemento;

            ii. o não cumprimento dos Requisitos de Formalização
                  (conforme definido no Contrato de Garantia), no prazo
                  de 2 (dois) Dias Úteis após a Data Limite para
                  Constituição de Garantia (conforme definido no
                  Contrato de Garantia);

            iii. se esta Escritura de Emissão, o Contrato de Garantia ou
                   qualquer uma de suas disposições substanciais e/ou
                   seus aditamentos forem declarados inválidos, nulos,
                   ineficazes ou inexequíveis conforme decisão judicial;

            iv. questionamento judicial, pela Emissora, por qualquer de
                  seus acionistas, ou por qualquer sociedade controlada
                  (conforme definição de controle prevista no artigo 116
                  da Lei das Sociedades por Ações) pela Emissora e/ou
                  qualquer sociedade coligada (conforme definição de
                  controle prevista no artigo 243 da Lei das Sociedades
                  por Ações) da Emissora (“Subsidiárias”) sobre a
                  invalidade e/ou inexequibilidade que a Emissora tenha
                  dado causa desta Escritura de Emissão;

            v.  qualquer forma de transferência ou qualquer forma de
                  cessão ou promessa de cessão a terceiros, no todo ou
                  em parte, pela Emissora das obrigações assumidas nesta
                  Escritura de Emissão, sem a prévia anuência de
                  Debenturistas nos termos da Cláusula 8.10(iii);

            vi. (a) liquidação, dissolução ou extinção da Emissora; (b)
                  decretação de falência da Emissora; (c) pedido de
                  autofalência formulado pela Emissora, e/ou qualquer de
                  suas Subsidiárias; (d) pedido de falência da Emissora,
                  formulado por terceiros, não elidido no prazo
                  legal; (e) pedido de recuperação judicial ou de
                  recuperação extrajudicial da Emissora
                  independentemente do deferimento do respectivo
                  pedido; (f) submissão da Emissora à intervenção ou
                  liquidação extrajudicial, nos termos da Lei n.º 6.024,
                  de 13 de março de 1974, conforme alterada; (g)
                  submissão da Emissora ao regime de administração
                  especial temporária (RAET), disciplinado pelo
                  Decreto-Lei nº 2.321, de 25 de fevereiro de 1987 e
                  pela Lei 9.447, de 14 de março de 1987, conforme
                  alterados; (h) submissão e/ou proposta a qualquer
                  credor ou classe de credores de pedido de negociação
                  de plano de recuperação extrajudicial (ou procedimento
                  equivalente em qualquer outra jurisdição) formulado
                  pela Emissora, independentemente de ter sido requerida
                  ou obtida homologação judicial do referido plano.

            vii. transformação da forma societária da Emissora de modo
                   que ela deixe de ser uma sociedade por ações, nos
                   termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades
                   por Ações;

            viii. distribuição e/ou pagamento, pela Emissora, de
                    dividendos, juros sobre o capital próprio ou
                    quaisquer outras distribuições de lucros aos
                    acionistas da Emissora, única e exclusivamente caso
                    a Emissora esteja inadimplente com qualquer de suas
                    obrigações pecuniárias estabelecidas nesta Escritura
                    de Emissão, observado o respectivo prazo de cura
                    aplicável, exceto pelos dividendos obrigatórios
                    previstos no artigo 202 da Lei das Sociedades por
                    Ações, nos termos do estatuto social da Emissora
                    vigente na Data de Emissão;

            ix. cisão, fusão, incorporação ou incorporação de ações ou
                  qualquer forma de reorganização societária envolvendo
                  a Emissora, para a qual não tenha sido obtida a prévia
                  e expressa anuência dos Debenturistas, nos termos da
                  Cláusula 8.10(iii), excetuando-se qualquer forma de
                  reorganização societária em que a Stoneco Ltd.
                  (“Controladora”) mantenha o controle direto ou
                  indireto (conforme definição de controle prevista no
                  artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) da
                  Emissora;

            x.  declaração de vencimento antecipado, independente de o
                  pagamento ter sido realizado, de qualquer dívida ou
                  obrigação da Emissora (ainda que na qualidade de
                  devedora, garantidora e/ou coobrigada), em valor,
                  individual ou agregado, igual ou superior a 15%
                  (quinze por cento) do patrimônio líquido da Emissora,
                  conforme apurado e divulgado na demonstração
                  financeira auditada da Emissora, disponível à época;

            xi. não utilização, pela Companhia, dos recursos líquidos
                  obtidos com a Emissão estritamente nos termos desta
                  Escritura de Emissão;

            xii. se ocorrer alteração do controle societário indireto da
                   Emissora, sem o consentimento prévio por escrito dos
                   Debenturistas reunidos em Assembleia Geral. Para fins
                   do disposto nesta Escritura de Emissão, será
                   considerada uma alteração do controle societário
                   indireto da Emissora, caso a Stoneco Ltd. deixe de
                   possuir indiretamente a maioria do capital votante da
                   Emissora;

            xiii. se houver alteração do objeto social da Emissora de
                    forma a alterar as suas atividades preponderantes ou
                    a agregar a essas atividades novos negócios que
                    possam representar desvios relevantes em relação às
                    atividades atualmente desenvolvidas e passar a
                    responder por 30% (trinta por cento) da receita
                    operacional bruta da Emissora, conforme apurado e
                    divulgado na demonstração financeira auditada da
                    Emissora, disponível à época, sem a prévia e
                    expressa anuência dos Debenturistas nos termos da
                    Cláusula 8.10(iii); e

            xiv. descumprimento da Razão de Garantia do Lote de
                   Recebíveis Cedidos ou da Razão de Garantia Mínima do
                   Lote de Recebíveis, na forma, e nas datas e conforme
                   definições previstas no Contrato de Garantia.

        2.  Caso a Emissora não efetue o pagamento previsto na forma
            estipulada na Cláusula 5.1.1 acima, além do Valor Nominal
            Unitário acrescido dos Juros Remuneratórios devidos,
            incidirão Encargos Moratórios sobre o saldo remanescente, se
            aplicável, incidentes a partir do Dia Útil seguinte à
            ocorrência do Evento de Vencimento Antecipado Automático até
            a data de seu efetivo pagamento.

        3.  O Agente Fiduciário deverá comunicar, por escrito, eventual
            Vencimento Antecipado Automático ou Não-Automático das
            Debêntures à Emissora, à B3 (caso as Debêntures estejam
            custodiadas eletronicamente na B3), e ao Agente de
            Liquidação (i) por meio de correio eletrônico e (ii)
            mediante carta protocolada ou com aviso de recebimento
            (“AR”) expedido pelos Correios, no prazo máximo de 2 (dois)
            Dias Úteis contados da data da ciência do vencimento
            antecipado das Debêntures, pelo Agente Fiduciário.

        4.  A B3 deverá ser comunicada imediatamente após a declaração
            do vencimento antecipado, em razão da ocorrência de Evento
            de Vencimento Antecipado Automático, e de acordo com os
            termos e condições previstos no manual de operações.

    2.  Vencimento Antecipado Não-Automático

        1.  O Agente Fiduciário (1) deverá convocar Assembleia Geral de
            Debenturistas (conforme definida na Cláusula 8 abaixo), no
            prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data em que
            houver tomado ciência de quaisquer dos eventos listados
            abaixo, caso não tenha sido comunicado pela Emissora, para
            que os Debenturistas, reunidos em assembleia, possam
            deliberar a respeito de eventual declaração do vencimento
            antecipado das obrigações da Emissora referentes às
            Debêntures; e (2), caso declarado o vencimento antecipado,
            exigirá da Emissora o pagamento do Valor Nominal Unitário
            acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata
            temporis desde a Data da Primeira Integralização até a data
            do efetivo pagamento, conforme disposto nesta Escritura de
            Emissão, dos Encargos Moratórios, se houver, e de quaisquer
            outros valores eventualmente devidos pela Emissora, fora do
            âmbito da B3, nos termos desta Escritura de Emissão
            (“Eventos de Vencimento Antecipado Não-Automático” e, em
            conjunto com os Eventos de Vencimento Antecipado Automático,
            os “Eventos de Vencimento Antecipado”):

            i.  inadimplemento, pela Emissora, de obrigação não
                  pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, não
                  sanado no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis da data do
                  respectivo inadimplemento ou prazo diverso, conforme
                  especificado nesta Escritura de Emissão;

            ii. sem prejuízo do disposto na Cláusula 5.1.1, item (ii)
                  acima, inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária
                  ou não pecuniária no âmbito do Contrato de Garantia,
                  incluindo, sem limitação, o não cumprimento dos
                  Requisitos de Formalização (conforme definido no
                  Contrato de Garantia), na forma e nas datas previstas
                  no Contrato de Garantia, observados, em todo caso,
                  eventuais períodos de cura estabelecidos no Contrato
                  de Garantia;

            iii. não obtenção, não renovação, cancelamento, revogação ou
                   suspensão das autorizações e/ou licenças relevantes
                   para o exercício da atividade da Emissora, exceto por
                   aquelas que estejam sendo ou que venham a ser
                   questionadas ou contestadas pela Emissora na esfera
                   judicial ou administrativa com obtenção de efeito
                   suspensivo, ou ainda, aquelas em processo tempestivo
                   de obtenção ou renovação;

            iv. caso seja apurado que qualquer das declarações prestadas
                  pela Emissora nesta Escritura de Emissão é falsa,
                  enganosa, insuficiente ou incorreta;

            v.  protesto de títulos cujo valor individual ou global
                  ultrapasse 15% (quinze por cento) do patrimônio
                  líquido da Emissora, conforme apurado e divulgado na
                  demonstração financeira auditada da Emissora,
                  disponível à época, contra a Emissora, salvo se no
                  prazo legal a Emissora tiver tomado medidas cabíveis
                  para comprovar ao Agente Fiduciário que: (a) o
                  protesto foi efetuado por erro ou má-fé de terceiro ou
                  era ilegítimo, (b) o protesto seja cancelado, ou,
                  ainda, (c) o protesto tenha a sua exigibilidade
                  suspensa por sentença judicial;

            vi. proferimento de decisão administrativa, judicial e/ou
                  arbitral, a partir do momento em que se tornar(em)
                  exequível(eis) contra a Emissora, cujo valor
                  individual ou agregado seja igual ou superior a 15%
                  (quinze por cento) do patrimônio líquido da Emissora,
                  conforme apurado e divulgado na demonstração
                  financeira auditada da Emissora, disponível à época;

            vii. (1) decisão administrativa, judicial e/ou arbitral que
                   individualmente criem obrigações de pagamento para a
                   Emissora ou Subsidiárias iguais ou superiores a 15%
                   (quinze por cento) do patrimônio líquido da Emissora,
                   ou (2) existência de processo administrativo,
                   judicial e/ou arbitral, inquéritos ou outro tipo de
                   investigação governamental que possam afetar o curso
                   normal dos negócios da Emissora e a sua capacidade
                   financeira da Emissora de cumprir com suas obrigações
                   decorrentes desta Escritura de Emissão e das
                   Debêntures (itens (1) e (2) em conjunto, os
                   “Processos Materiais”);

            viii. existência de restrições cadastrais em órgãos de
                    proteção ao crédito (SERASA, SPC, CCF, CADIN, dentre
                    outros, inclusive de caráter fiscal), que venham a
                    recair sobre a Emissora e/ou qualquer de suas
                    Subsidiárias em valor, individual ou agregado,
                    superior a 15% (quinze por cento) do patrimônio
                    líquido da Emissora, conforme apurado e divulgado na
                    demonstração financeira auditada da Emissora,
                    disponível à época, sem que tal restrição tenha sido
                    sanada no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados
                    da data de sua verificação;

            ix. instauração de procedimento administrativo ou judicial
                  por autoridade competente em face da Emissora e/ou de
                  seus acionistas e/ou de qualquer de suas Subsidiárias,
                  em razão da atuação em desconformidade com as normas
                  que lhe são aplicáveis, sejam locais ou
                  internacionais, que versem sobre atos de corrupção e
                  atos lesivos contra a administração pública,
                  incluindo, mas não se limitando, à Lei nº 6.385, Lei
                  nº 7.492, de 16 de junho de 1986, Lei nº 8.137, de 27
                  de dezembro de 1990, Lei nº 8.429, de 2 de junho de
                  1992, Lei nº 8.666, de 21 de junho de 1993 (ou outras
                  normas de licitações e contratos da administração
                  pública), Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998, Lei nº
                  12.529, de 30 de novembro de 2011, à Lei nº 12.846, de
                  1º de agosto de 2013, conforme alterada e do Decreto
                  nº 8.420, de 18 de março de 2015, à U.S. Foreign
                  Corrupt Practices Act of 1977, ao UK Bribery Act 2010
                  e aos normativos do Departamento de Controle de Ativos
                  Estrangeiros do Departamento de Tesouro dos Estados
                  Unidos da América (Office of Foreign Assets Control of
                  the United States of America Treasury Department -
                  OFAC), conforme aplicável (em conjunto “Leis
                  Anticorrupção”);

            x.  inobservância da legislação ambiental e trabalhista
                  vigentes, relativa à saúde e segurança ocupacional,
                  inclusive, mas não limitado, ao que se refere à
                  inexistência de trabalho análogo ao escravo e
                  infantil, e das condicionantes das licenças ambientais
                  da Emissora, conforme verificado por decisão
                  administrativa não passível de recurso ou existência
                  de sentença transitada em julgado contra a Emissora em
                  razão de tal inobservância;

            xi. se for apurado descumprimento, incorreção material ou
                  omissão de fato imputável à Emissora em qualquer
                  declaração, informação ou documento que houver sido
                  firmado, prestado ou entregue pela Emissora relativo à
                  presente Escritura de Emissão;

            xii. inadimplemento, pela Emissora (ainda que na qualidade
                   de devedora, garantidora e/ou coobrigada) de qualquer
                   dívida ou obrigação da Emissora (ainda que na
                   qualidade de devedora, garantidora e/ou coobrigada),
                   em valor, individual ou agregado, igual ou superior a
                   15% (quinze por cento) do patrimônio líquido da
                   Emissora, conforme apurado e divulgado na
                   demonstração financeira auditada da Emissora,
                   disponível à época;

            xiii. ato de qualquer autoridade governamental com o
                    objetivo de sequestrar, expropriar, nacionalizar,
                    confiscar, desapropriar ou de qualquer modo adquirir
                    compulsoriamente a totalidade ou parte substancial
                    dos ativos, das propriedades e/ou das posses diretas
                    ou indiretas e/ou das ações representativas do
                    capital social da Emissora;

            xiv. não atingimento de qualquer dos Índices Financeiros,
                   conforme apuração em determinado semestre, nos termos
                   da Cláusula 6.1(ii) abaixo; e

            xv. questionamento judicial, pela Emissora, por qualquer de
                  seus acionistas ou Subsidiárias sobre a invalidade
                  e/ou inexequibilidade desta Escritura de Emissão que a
                  Emissora não tenha dado causa.

        2.  Observado o disposto nas Cláusulas acima, a Assembleia Geral
            de Debenturistas mencionada na Cláusula 5.2.1 acima será
            instalada, em primeira convocação, com a presença de
            Debenturistas que representem, no mínimo, a maioria simples
            das Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, com
            qualquer número de Debenturistas.

        3.  Na ocorrência de qualquer das hipóteses previstas na
            Cláusula 5.2.1 acima, o Agente Fiduciário apenas declarará o
            vencimento antecipado das obrigações assumidas pela
            Emissora, caso os Debenturistas, representando, no mínimo,
            75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em
            Circulação, em primeira ou segunda convocação, tenham
            deliberado pela declaração do vencimento antecipado das
            Debêntures.

        4.  Caso a Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na
            Cláusula 5.2.1 não seja instalada em primeira convocação e
            caso não haja quórum para instalação e/ou deliberação em
            segunda convocação, o Agente Fiduciário deverá declarar o
            vencimento antecipado das obrigações assumidas pela Emissora
            nesta Escritura de Emissão.

        5.  Nos casos de Eventos de Vencimento Antecipado
            Não-Automático, conforme deliberação dos Debenturistas em
            Assembleia Geral de Debenturistas, o Agente Fiduciário
            deverá comunicar, por escrito, eventual vencimento
            antecipado das Debêntures à Emissora, à B3 e ao Agente de
            Liquidação (i) por meio de correio eletrônico imediatamente
            após a realização da respectiva Assembleia Geral de
            Debenturistas (conforme abaixo definido), e (ii) mediante
            carta protocolada ou com AR expedido pelos Correios, no
            prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados da realização
            da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

        6.  Nos casos de Eventos de Vencimento Antecipado
            Não-Automático, declarado o vencimento antecipado das
            Debêntures, o pagamento do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures acrescido dos Juros Remuneratórios, se devidos, e
            dos Encargos Moratórios, se aplicável, deverá ser efetuado
            fora do ambiente B3, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do
            recebimento pela Emissora do comunicado mencionado na
            Cláusula 5.2.5.

        7.  A B3 deverá ser comunicada imediatamente após a declaração
            do vencimento antecipado, em razão da ocorrência de Evento
            de Vencimento Antecipado Não Automático, e de acordo com os
            termos e condições previstos no manual de operações.

        8.  Para os fins de que trata esta Escritura de Emissão, a data
            da declaração do vencimento antecipado das Debêntures será:

            i.  a data de ocorrência dos Eventos de Vencimento
                  Antecipado Automático, previstos na Cláusula 5.1.1,
                  respeitados os eventuais prazos de cura, sendo certo
                  que, nessas hipóteses, o vencimento antecipado das
                  Debêntures será automático, independentemente de
                  aviso, notificação ou interpelação judicial ou
                  extrajudicial; e

            ii. ocorrendo qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
                  Não-Automático, previstos na Cláusula 5.2.1 acima,
                  será a data em que se realizar a Assembleia Geral de
                  Debenturistas de que trata a referida Cláusula, na
                  qual os Debenturistas tenham deliberado pela
                  declaração de vencimento antecipado das Debêntures ou
                  na data em que a Assembleia Geral de Debenturistas, em
                  segunda convocação, deveria ter ocorrido, mas que não
                  tenha verificado quórum para deliberação acerca do
                  vencimento antecipado da Emissão.

6.  DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, enquanto as Debêntures estiverem em circulação, a
        Emissora adicionalmente se obriga a:

        i.  disponibilizar ao Agente Fiduciário:

            a.  dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias contados do
                  término de cada semestre ou na data de sua publicação,
                  o que ocorrer primeiro, (1) cópia das demonstrações
                  financeiras semestrais auditadas e completas relativas
                  ao semestre encerrado, acompanhadas de parecer dos
                  auditores independentes; (2) declaração assinada
                  pelo(s) representante(s) legal(is) da Emissora, com
                  poderes para tanto, na forma do seu estatuto social,
                  atestando: (a) que permanecem válidas as disposições
                  contidas nesta Escritura de Emissão; (b) não
                  ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento
                  Antecipado e inexistência de descumprimento de
                  obrigações da Emissora perante os Debenturistas; e (c)
                  e que não foram praticados atos em desacordo com seu
                  estatuto social; e (3) memória de cálculo dos Índices
                  Financeiros, contendo todas as rubricas necessárias
                  para verificação pelo Agente Fiduciário;

            b.  no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contado da data em
                  que forem realizados, avisos aos Debenturistas;

            c.  no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de
                  ciência da ocorrência, informações a respeito da
                  ocorrência de qualquer Evento de Vencimento
                  Antecipado;

            d.  no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de
                  recebimento, envio de cópia de qualquer
                  correspondência ou notificação, judicial ou
                  extrajudicial, recebida pela Emissora relacionada a um
                  Evento de Vencimento Antecipado;

            e.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data de
                  ciência, informações a respeito da ocorrência de
                  qualquer alteração material adversa que impacte
                  significativa e negativamente, em relação (i) às
                  mudanças legais ou regulatórias que afetam
                  negativamente a Emissora, de forma a impedir ou afetar
                  negativamente o exercício de suas atividade ou
                  negócios; (ii) à capacidade da Emissora de cumprir as
                  obrigações materiais previstas no âmbito da Emissão,
                  de maneira plena e oportuna; ou (iii) aos direitos,
                  recursos e benefícios disponíveis ou conferidos aos
                  Debenturistas representados pelo Agente Fiduciário no
                  âmbito da Emissão, incluindo, mas não se limitando aos
                  direitos, recursos e benefícios relacionados à Cessão
                  Fiduciária;

            f.  no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados da data
                  de recebimento da respectiva solicitação, informações
                  e/ou documentos que venham a ser solicitados pelo
                  Agente Fiduciário, relacionados exclusivamente à esta
                  Escritura de Emissão;

            g.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
                  respectiva celebração, cópia eletrônica (PDF) do
                  protocolo de apresentação desta Escritura de Emissão e
                  de seus aditamentos para arquivamento perante a
                  JUCESP;

            h.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do
                  respectivo arquivamento na JUCESP, uma via original
                  desta Escritura de Emissão e de seus aditamentos
                  devidamente arquivados; e

            i.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
                  utilização dos recursos líquidos obtidos com a
                  Emissão, declaração firmada por representantes legais
                  da Emissora confirmando a utilização dos recursos
                  líquidos obtidos com a Emissão estritamente nos termos
                  desta Escritura de Emissão.

        ii. manter os seguintes índices financeiros, calculados pela
              Emissora, e verificados semestralmente pelo Agente
              Fiduciário com base nas informações semestrais
              consolidadas ou demonstrações financeiras consolidadas,
              conforme o caso (“Índices Financeiros”):

            (a) o índice obtido pela divisão da Dívida Líquida pelo EBT
            não seja igual ou superior a 2,00;

            (b) o índice obtido pela divisão da Dívida pelo Patrimônio
            Líquido não seja igual ou superior a 6,50.

            Para fins desta cláusula:

            “Dívida Líquida” significa (+) dívidas com instituições
            financeiras; (+) títulos e valores mobiliários
            representativos de dívida; (+) mútuos a pagar; (+) leasings;
            (+/-) saldo líquido de operações de derivativos; (-)
            disponibilidades de caixa, títulos públicos, aplicações
            financeiras e equivalentes; (-) fundos de investimento em
            direitos creditórios e cessões de recebíveis sem coobrigação
            da Emissora.

            “EBT” (Earnings Before Taxes) significa (i) lucro ou
            prejuízo líquido ajustado, mais (ii) imposto de renda e
            contribuição social. Lucro ou prejuízo líquido ajustado é
            definido como lucro ou prejuízo no período ajustado por: (1)
            despesas não caixa relacionadas à outorga de remuneração
            baseada em ações e ajuste a valor justo (marcado a mercado)
            para remuneração baseada em ações classificada como
            passivo, (2) amortização do ajuste a valor justo de ativos
            intangíveis, imobilizados e equipamentos como resultado da
            aplicação do método de aquisição, (3) despesas relacionados
            à oferta e ao preparo de companhia aberta, e (4) efeitos
            tributários sobre os ajustes anteriores.

            “Dívida” significa (+) dívidas com instituições financeiras;
            (+) títulos e valores mobiliários representativos de dívida;
            (+) mútuos a pagar; (+) leasings; (+/-) saldo líquido de
            operações de derivativos; (+) fundos de investimento em
            direitos creditórios e cessões de recebíveis sem coobrigação
            da Emissora.

            “Patrimônio Líquido” significa participação residual nos
            ativos da Emissora após a dedução de todos os seus passivos.

        iii. divulgar, até o dia anterior ao início das negociações das
               Debêntures, as demonstrações financeiras, acompanhadas de
               notas explicativas e do relatório dos auditores
               independentes, relativas aos 3 (três) últimos exercícios
               sociais encerrados;

        iv. notificar, na mesma data, o Agente Fiduciário da convocação,
              pela Emissora, de qualquer Assembleia Geral de
              Debenturistas;

        v.  notificar, em até 7 (sete) Dias Úteis, o Agente Fiduciário
              sobre qualquer ato ou fato que possa causar interrupção ou
              suspensão das atividades da Emissora ou que possa afetar a
              capacidade de pagamento das Debêntures;

        vi. convocar, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis, Assembleia
              Geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das
              matérias que sejam do interesse dos Debenturistas, caso o
              Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da presente
              Escritura de Emissão, mas não o faça no prazo aplicável;

        vii. comparecer, por meio de seus representantes, às assembleias
               gerais de Debenturistas, sempre que solicitada;

        viii. contratar e manter contratados, às suas expensas, enquanto
                as Debêntures não forem integralmente pagas, os
                prestadores de serviço inerentes às obrigações previstas
                nesta Escritura de Emissão, incluindo: o Escriturador, o
                Agente de Liquidação, o Agente Fiduciário, o Agente
                Administrativo, a B3 e todas e quaisquer outras
                providências necessárias para a manutenção das
                Debêntures;

        ix. não divulgar ao público informações referentes à Emissora, à
              Oferta ou às Debêntures, em desacordo com o disposto na
              regulamentação aplicável, incluindo, mas não se limitando,
              ao disposto na Instrução CVM 476 e no artigo 48 da
              Instrução da CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003,
              conforme alterada (“Instrução CVM 400”);

        x.  abster-se de negociar valores mobiliários de sua emissão,
              até o envio da comunicação de encerramento da Oferta à CVM
              (“Comunicação de Encerramento”), nos termos do artigo 12
              da Instrução CVM 476, salvo nas hipóteses previstas no
              inciso II do artigo 48 da Instrução CVM 400;

        xi. abster-se, até o envio da Comunicação de Encerramento de (a)
              revelar informações relativas à Emissão, exceto aquilo que
              for necessário à consecução de seus objetivos, advertindo
              os destinatários sobre o caráter reservado da informação
              transmitida, e (b) utilizar as informações referentes à
              Emissão, exceto para fins estritamente relacionados com a
              preparação da Emissão;

        xii. efetuar o pagamento de todas as despesas razoavelmente
               incorridas pelo Agente Fiduciário e que venham
               comprovadamente a ser necessárias para proteger os
               direitos e interesses dos Debenturistas ou para realizar
               seus créditos, inclusive, honorários advocatícios e
               outras despesas e custos razoáveis incorridos em virtude
               da cobrança de qualquer quantia devida aos Debenturistas,
               nos termos desta Escritura de Emissão;

        xiii. cumprir com a obrigação de destinação de recursos
                estabelecida nesta Escritura de Emissão e fornecer ao
                Agente Fiduciário eventuais informações e comprovantes
                necessários para a verificação da destinação de
                recursos;

        xiv. enviar, sempre que solicitado pelo Agente Fiduciário, as
               informações solicitadas pelo Agente Fiduciário no prazo
               previsto na alínea (i)(f) acima;

        xv. cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
              determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
              instâncias judiciais aplicáveis ao exercício de suas
              atividades, exceto por aqueles questionados de boa-fé nas
              esferas administrativa e/ou judicial com obtenção de
              efeito suspensivo concedido por meio de decisão judicial
              competente;

        xvi. sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de
               outras obrigações expressamente previstas na
               regulamentação em vigor e nesta Escritura de Emissão,
               inclusive nos termos do artigo 17 da Instrução CVM 476, a
               Emissora também obriga-se a:

             a.  preparar as demonstrações financeiras de encerramento
                   de exercício e, se for o caso, demonstrações
                   consolidadas relativas, em conformidade com a Lei das
                   Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela
                   CVM;

             b.  submeter suas demonstrações financeiras a auditoria por
                   auditor registrado na CVM;

             c.  divulgar suas demonstrações financeiras, acompanhadas
                   de notas explicativas e do parecer dos auditores
                   independentes, em sua página na rede mundial de
                   computadores, dentro de 3 (três) meses contados da
                   data de encerramento de seu exercício social;

             d.  manter os documentos mencionados no inciso (c) acima em
                   sua página na rede mundial de computadores, por um
                   prazo de 3 (três) anos;

             e.  observar as disposições da Instrução CVM nº 358, de
                   3 de janeiro de 2002, conforme alterada (“Instrução
                   CVM 358”), no que se tocante a dever de sigilo e
                   vedações à negociação;

             f.  divulgar, em sua página na rede mundial de
                   computadores, a ocorrência de fato relevante,
                   conforme definido no artigo 2º da Instrução CVM 358,
                   comunicando imediatamente ao Coordenador Líder, aos
                   Debenturistas e à B3;

             g.  fornecer todas as informações solicitadas pela CVM; e

             h.  divulgar em sua página na rede mundial de computadores
                   o relatório anual e demais comunicações enviadas pelo
                   Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento,
                   observado ainda o disposto no inciso (d) acima.

        xvii. informar e enviar os dados financeiros necessários,
                organograma do grupo societário e atos societários
                necessários à realização do relatório anual, conforme a
                Instrução CVM nº 583, de 20 de dezembro de 2016,
                conforme alterada (“Instrução CVM 583”), que venham a
                ser solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais deverão
                ser devidamente encaminhados pela Emissora em até 30
                (trinta) dias antes do encerramento do prazo para
                disponibilização na CVM. O referido organograma do grupo
                societário da Emissora deverá conter, inclusive,
                controladores, controladas, controle comum, coligadas, e
                integrante de bloco de controle, no encerramento de cada
                exercício social;

        xviii. manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
                 pleno vigor, as licenças, concessões, autorizações,
                 permissões e alvarás, inclusive ambientais, necessárias
                 ao exercício de suas atividades, exceto por aquelas
                 questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
                 judicial com obtenção de efeito suspensivo concedido
                 por meio de decisão judicial competente, ou ainda
                 aquelas em processo tempestivo de renovação;

        xix. efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições
               que incidam ou venham a incidir sobre os negócios da
               Emissora ou sobre a Oferta e que sejam de
               responsabilidade da Emissora;

        xx. manter a propriedade sobre os bens necessários para a
              condução regular dos negócios da Emissora;

        xxi. manter seguro adequado para seus bens e ativos relevantes,
               conforme práticas correntes de mercado;

        xxii. obter e manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem
                e em pleno vigor as licenças, aprovações, permissões,
                autorizações e acordo necessários à celebração desta
                Escritura de Emissão, ao cumprimento de todas as
                obrigações aqui previstas e à condução regular dos
                negócios da Emissora;

        xxiii. manter as Debêntures ranqueadas em condições de
                 preferência iguais a outras dívidas garantidas por
                 direitos reais da Emissora;

        xxiv. notificar o Agente Fiduciário, no momento em que tomar
                ciência, acerca da ocorrência de alteração material
                adversa em relação (i) às mudanças legais ou
                regulatórias que afetam negativamente a Emissora, de
                forma a impedir ou afetar negativamente o exercício de
                suas atividade ou negócios; (ii) à capacidade da
                Emissora de cumprir as obrigações materiais previstas no
                âmbito da Emissão, de maneira plena e oportuna; ou (iii)
                aos direitos, recursos e benefícios disponíveis ou
                conferidos aos Debenturistas representados pelo Agente
                Fiduciário no âmbito da Emissão, incluindo, mas não se
                limitando aos direitos, recursos e benefícios
                relacionados à Cessão Fiduciária (“Alteração Material
                Adversa”);

        xxv. manter a estrutura de contratos e demais acordos existentes
               e relevantes que garantem a existência, validade e
               exequibilidade aos Recebíveis Elegíveis (conforme
               definido no Contrato de Garantia) detidos pela Emissora,
               incluindo, mas não se limitando a contratos e demais
               acordos celebrados com Banco Citibank S.A. e Banco
               Votorantim S.A., observado que as seguintes instituições
               financeiras podem vir a ser contratadas pela Emissora
               para exercer as funções do Banco Citibank S.A. ou Banco
               Votorantim S.A., desde que os direitos dos Debenturistas
               não sejam afetados no que tange seus direitos sobre os
               Recebíveis Elegíveis, independentemente de sua
               classificação de risco e sem a necessidade de aprovação
               pela Assembleia Geral de Debenturistas: (i) Itaú Unibanco
               S.A.; (ii) Banco Bradesco S.A.; (iii) Banco Santander
               (Brasil) S.A.; (iv) Banco Citibank S.A.; (v) Banco
               Votorantim S.A.; (vi) Banco Safra S.A.; ou (vii) outra
               instituição que tenha classificação de risco (rating)
               igual a “brAAA” em escala nacional emitida pela Fitch
               Ratings Brasil Ltda., ou nota equivalente em escala
               nacional emitida pela Moody’s América Latina Ltda. ou
               Standard & Poor’s Ratings do Brasil Ltda.;

        xxvi. observar, cumprir ou fazer cumprir, por si e por suas
                respectivas controladas, coligadas e seus respectivos
                administradores, empregados, representantes legais,
                fornecedores, contratados ou subcontratados as Leis
                Anticorrupção, bem como manter políticas e procedimentos
                elaborados para prevenir e detectar violações às Leis
                Anticorrupção;

        xxvii. em relação à Emissora, à Controladora e suas respectivas
                 afiliadas e seus respetivos representantes (a)
                 não utilizar recursos da Emissora para o pagamento de
                 contribuições, presentes ou atividades de
                 entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal
                 relativa a atividade política; (b) não fazer qualquer
                 pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados ou
                 funcionários, partidos políticos, políticos ou
                 candidatos políticos (incluindo familiares), nacionais
                 ou estrangeiros; (c) não realizar ação destinada a
                 facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de
                 pagar, bem como não aprovar o pagamento, a doação de
                 dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem
                 de valor, direta ou indiretamente, para qualquer
                 “oficial do governo” (incluindo qualquer oficial ou
                 funcionário de um governo ou de entidade de propriedade
                 ou controlada por um governo ou organização pública
                 internacional ou qualquer pessoa agindo na função de
                 representante do governo ou candidato de partido
                 político), a fim de influenciar qualquer ação política
                 ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
                 aplicável; (d) não praticar quaisquer atos para obter
                 ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
                 comercial indevida; (e) não realizar qualquer pagamento
                 ou ação que viole qualquer lei anticorrupção; e (f)
                 não realizar um ato de corrupção, pagamento de propina
                 ou qualquer outro valor ilegal, bem como não
                 influenciou nem influenciará o pagamento de qualquer
                 valor indevido;

        xxviii. manter as declarações anticorrupção, conforme prestada
                  nos termos das Cláusulas 10.1(xxi) e 10.1(xv) abaixo,
                  válidas e vigentes durante toda a duração da Emissão;

        xxix. informar ao Agente Fiduciário, por escrito, em até 3
                (três) Dias Úteis a contar da sua ciência sobre
                condenações administrativas ou judiciais relativas à
                realização de práticas contrárias às Leis Anticorrupção,
                pela Emissora;

        xxx. orientar seus administradores, prestadores de serviços e/ou
               contratados e/ou funcionários, a não realizar e nem
               autorizar que seja a realizado, em benefício próprio ou
               para a Emissão, (1) o uso de recursos para contribuições,
               doações ou despesas de representação ilegais ou outras
               despesas ilegais relativas a atividades políticas; (2)
               qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
               empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
               políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
               familiares), nacionais ou estrangeiros, ou quaisquer atos
               para obter ou manter qualquer negócio, transação ou
               vantagem comercial indevida; e/ou (3) qualquer pagamento
               de propina, abatimento ilícito, remuneração ilícita,
               suborno, tráfico de influência, “caixinha” ou outro
               pagamento ilegal;

        xxxi. assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Oferta
                não sejam empregados pela Emissora em (a) qualquer
                oferta, promessa ou entrega de pagamento ou outra
                espécie de vantagem que possa ser considerada indevida
                na forma das Leis Anticorrupção a funcionário, empregado
                ou agente público, partidos políticos, políticos ou
                candidatos políticos, em âmbito nacional ou
                internacional, ou a terceiras pessoas para uso ou
                benefício dos anteriores, (b) pagamentos que possam ser
                considerados como propina, abatimento ilícito,
                remuneração ilícita, suborno, tráfico de influência ou
                outros atos de corrupção na forma das Leis Anticorrupção
                em relação a autoridades públicas nacionais e
                estrangeiras, e (c) qualquer outro ato que possa ser
                considerado lesivo à administração pública nos termos
                das Leis Anticorrupção;

        xxxii. não realizar operações fora do seu objeto social,
                 observadas as disposições estatuárias, legais e
                 regulamentares em vigor;

        xxxiii. não celebrar qualquer negócio jurídico, que crie
                  direitos ou obrigações para a Emissora, com sua
                  Controladora e suas Subsidiárias ou pessoas
                  relacionadas à Controladora e às suas Subsidiárias,
                  incluindo, mas não se limitando, a sócios, diretores,
                  empregados, prestadores de serviços, exceto se
                  referido negócio jurídico for celebrado em condições
                  de mercado (arms-lenght);

        xxxiv. não realizar atividades que não sejam relacionadas ao seu
                 objeto social ou que não estejam relacionadas ao curso
                 ordinário de seus negócios;

        xxxv. guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente
                data, ou por prazo superior por determinação expressa da
                CVM, em caso de processo administrativo, toda a
                documentação relativa à Emissão e à Oferta, nos termos
                previstos na Instrução CVM 476; e

        xxxvi. cumprir e fazer com que as suas Subsidiárias e afiliadas,
                 diretores, administradores, funcionários, que atuem a
                 mando ou em favor da Emissora, sob qualquer forma,
                 cumpram, durante o prazo de vigência das
                 Debêntures: (a) o disposto na legislação e
                 regulamentações ambientais, inclusive legislação em
                 vigor pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente e
                 às Resoluções do Conama - Conselho Nacional do Meio
                 Ambiente, adotando as medidas e ações preventivas ou
                 reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais
                 danos ambientais; e (b) a legislação e regulamentação
                 trabalhista, especialmente aquelas relativas a saúde e
                 segurança ocupacional, sendo certo que não incentivam a
                 prostituição, tampouco utilizam ou incentivam
                 mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de
                 escravo ou de qualquer forma infringem direitos dos
                 silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao
                 direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim
                 declaradas pela autoridade competente (“Legislação
                 Socioambiental”).

    2.  A Emissora obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e
        irretratável, a cuidar para que as operações que venha a
        praticar no âmbito da B3 sejam sempre amparadas pelas boas
        práticas de mercado, com plena e perfeita observância das normas
        aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de toda e
        qualquer responsabilidade por reclamações, prejuízos, perdas e
        danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não respeito às
        referidas normas der causa, desde que comprovadamente não tenham
        sido gerados por atuação do Agente Fiduciário.

7.  DO AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários
        S.A., conforme qualificada no preâmbulo desta Escritura de
        Emissão, é nomeada como Agente Fiduciário desta Emissão e
        expressamente aceita, nos termos da legislação e da presente
        Escritura de Emissão, representar a comunhão de Debenturistas
        perante a Emissora.

    2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        assinatura da presente Escritura de Emissão até sua efetiva
        substituição ou até que todas as obrigações contempladas na
        presente Escritura de Emissão sejam cumpridas.

    3.  Nas hipóteses de impedimentos, renúncia, liquidação ou extinção,
        ou qualquer outro caso de vacância na função de agente
        fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do prazo máximo de
        30 (trinta) dias corridos contado do evento que a determinar,
        Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo agente
        fiduciário da Emissão, a qual poderá ser convocada pelo próprio
        Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por
        Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por cento)
        das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese de a
        convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término
        do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la no Dia Útil
        imediatamente posterior ao 15º (décimo quinto) dia antes do
        término do prazo antes referido, sendo certo que a CVM poderá
        nomear substituto provisório, enquanto não se consumar o
        processo de escolha do novo agente fiduciário da Emissão. A
        substituição não implicará em remuneração ao novo agente
        fiduciário superior à remuneração avençada nesta Escritura de
        Emissão.

    4.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
        as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
        Escritura de Emissão, deverá este comunicar imediatamente o fato
        à Emissora e aos Debenturistas, mediante convocação da
        Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando sua substituição.

    5.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para
        a subscrição e integralização da totalidade das Debêntures,
        proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de
        seu substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas
        especialmente convocada para esse fim, nos termos desta
        Escritura de Emissão.

    6.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
        substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente
        Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a
        primeira parcela anual devida ao substituto será calculada pro
        rata temporis, a partir da data de início do exercício de sua
        função como agente fiduciário da Emissão. Esta remuneração
        poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o agente
        fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela
        Assembleia Geral de Debenturistas.

    7.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário deve
        ser comunicada à CVM, no prazo de até 7 (sete) dias Úteis,
        contados do registro do aditamento à Escritura de Emissão na
        JUCESP, juntamente com os documentos previstos no artigo 5º e
        §1º do artigo 5º da Instrução CVM 583.

    8.  A substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário
        deverá ser objeto de aditamento à presente Escritura de Emissão,
        que deverá ser averbado na JUCESP, onde será inscrita a presente
        Escritura de Emissão.

    9.  O agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
        nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em forma de aviso nos
        termos da Cláusula 4.19 acima.

    10. O agente fiduciário substituto exercerá suas funções a partir da
        data em que for celebrado o correspondente aditamento à
        Escritura de Emissão na JUCESP, inclusive, até sua efetiva
        substituição ou até que todas as obrigações contempladas na
        presente Escritura de Emissão sejam cumpridas, conforme
        aplicável.

    11. Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
        normas e preceitos a este respeito promulgados por atos da CVM.

    12. Além de outros previstos em lei ou em ato normativo da CVM,
        constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

        i.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
              empregando no exercício da função o cuidado e a diligência
              que todo homem ativo e probo costuma empregar na
              administração dos seus próprios bens;

        ii. renunciar à função na hipótese de superveniência de conflito
              de interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão
              e realizar a imediata convocação de Assembleia Geral de
              Debenturistas para deliberar sobre sua substituição;

        iii. conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao
               exercício de suas funções;

        iv. verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
              informações relativas à eventuais garantias e a
              consistência das demais informações contidas nesta
              Escritura de Emissão, diligenciando no sentido de que
              sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha
              conhecimento;

        v.  diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão
              e seus aditamentos sejam registrados na JUCESP, adotando,
              no caso da omissão da Emissora, as medidas eventualmente
              previstas em lei;

        vi. acompanhar a prestação das informações periódicas, alertando
              os Debenturistas, no relatório anual de que trata o
              item (xii) abaixo, sobre as inconsistências ou omissões de
              que tenha conhecimento;

        vii. opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
               propostas de modificações nas condições das Debêntures;

        viii. solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho
                de suas funções, certidões atualizadas dos
                distribuidores cíveis, das Varas de Fazenda Pública,
                Varas do Trabalho, cartórios de protesto, Procuradoria
                da Fazenda Pública, onde se localiza a sede do
                estabelecimento principal da Emissora;

        ix. solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa
              na Emissora;

        x.  convocar, quando necessário, Assembleia Geral de
              Debenturistas, mediante anúncio publicado, pelo menos 3
              (três) vezes, na forma da Cláusula 4.19;

        xi. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de
              prestar as informações que lhe forem solicitadas;

        xii. elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos termos
               do artigo 68, §1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por
               Ações e do artigo 15 da Instrução CVM 583, o qual deverá
               conter, ao menos, as seguintes informações:

        a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação
              de informações periódicas, indicando as inconsistências ou
              omissões de que tenha conhecimento;

        b.  alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos
              relevantes para os Debenturistas;

        c.  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
              estrutura de capital da Emissora relacionados a Cláusulas
              destinadas a proteger o interesse dos titulares dos
              valores mobiliários e que estabelecem condições que não
              devem ser descumpridas pela Emissora;

        d.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures
              em Circulação e saldo cancelado no período;

        e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de
              juros das Debêntures realizados no período;

        f.  destinação dos recursos captados por meio da Emissão,
              conforme informações prestadas pela Emissora;

        g.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora
              nesta Escritura de Emissão;

        h.  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
              interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a
              exercer a função; e

        i.  existência de outras emissões de valores mobiliários,
              públicas ou privadas, realizadas pela Emissora ou por
              sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante
              do mesmo grupo da Emissora em que tenha atuado como agente
              fiduciário no período, bem como os seguintes dados sobre
              tais emissões, (1) denominação da companhia ofertante; (2)
              quantidade de valores mobiliários emitidos; (3) valor da
              emissão; (4) espécie e garantias envolvidas; (5) prazo de
              vencimento e taxa de juros; (6) inadimplemento pecuniário
              no período;

        xiii. disponibilizar o relatório de que trata o item (xii) acima
                em sua página na rede mundial de computadores, no prazo
                máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do
                exercício social da Emissora;

        xiv. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
               endereços, mediante, inclusive, gestão de informações
               junto à Emissora, ao Escriturador, ao Agente de
               Liquidação e à B3, conforme o caso, sendo que, para fins
               de atendimento ao disposto nesta Cláusula, a Emissora e
               os Debenturistas, assim que subscreverem, integralizarem
               ou adquirirem as Debêntures, expressamente autorizam,
               desde já, o Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3,
               conforme o caso, a atenderem quaisquer solicitações
               feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive referentes à
               divulgação, a qualquer momento, da posição de
               Debenturistas e seus respectivos titulares;

        xv. disponibilizar o cálculo do valor unitário das Debêntures a
              ser realizado pela Emissora e validado pelo Agente
              Fiduciário, aos Debenturistas e aos demais participantes
              do mercado, por meio de sua central de atendimento e/ou de
              seu website;

        xvi. fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta
               Escritura de Emissão, especialmente daquelas que impõem
               obrigações de fazer e de não fazer;

        xvii. comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer
                inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras
                assumidas nesta Escritura de Emissão, incluindo as
                obrigações relativas a garantias e a Cláusulas
                destinadas a proteger o interesse dos debenturistas e
                que estabelecem condições que não devem ser descumpridas
                pela Emissora, indicando as consequências para os
                Debenturistas e as providências que pretende tomar a
                respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados
                da ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;

        xviii. responsabilizar-se integralmente pelos serviços
                 contratados, nos termos da legislação vigente; e

        xix. divulgar as informações referidas no item(xii)(i) acima em
               sua página na rede mundial de computadores, tão logo
               delas tenha conhecimento.

    13. No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o
        Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista
        em lei ou na Escritura de Emissão para proteger direitos ou
        defender os interesses dos Debenturistas, observados os termos
        desta Escritura e do artigo 12 da Instrução CVM 583.

    14. Serão devidos ao Agente Fiduciário honorários pelo desempenho
        dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da
        legislação e regulamentação aplicáveis e desta Escritura de
        Emissão, correspondentes a R$ 105.114,81 (cento e cinco mil,
        cento e quatorze reais e oitenta e um centavos), devidos pela
        Emissora, e pagos em parcela única pelos 3 (três) anos de
        prestação de serviço, no 30° (trigésimo) dia após o registro
        desta Escritura de Emissão na competente Junta Comercial.
        Adicionalmente, a remuneração equivalente à parcela anual de R$
        30.000,00 (trinta mil reais), atualizada anualmente pelo Índice
        Geral de Preços do Mercado (“IGP-M”) a partir da presente data,
        será devida nas mesmas datas dos anos subsequentes, caso as
        Debêntures não sejam quitadas na data de seu vencimento, até a
        data em que a integralidade das Debêntures venha a ser paga pela
        Emissora.

    15. No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
        participação em reuniões ou conferências telefônicas com a
        Emissora e Debenturistas e/ou com qualquer uma das partes
        interessadas da Emissão, individualmente ou em conjunto, antes
        ou depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
        extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
        adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à (i)
        celebração de eventuais aditamentos a esta Escritura de Emissão
        ou a documentos relacionados, que, de alguma forma, envolva o
        Agente Fiduciário, fazendo-se necessária sua análise e/ou
        revisão; (ii) execução das garantias e auxílio aos Debenturistas
        no caso de inadimplemento da Emissora; (iii) participação em
        reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com
        investidores; e (iv) implementação das consequentes decisões
        tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação
        da entrega, pelo Agente Fiduciário, de “relatório de horas” à
        Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os
        eventos relacionados a alteração (i) das garantias, caso
        concedidas; (ii) prazos de pagamento e (iii) condições
        relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos relacionados a
        amortização das Debêntures não são considerados reestruturação
        das Debêntures.

    16. Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos as
        parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além disso,
        todos os valores mencionados acima serão atualizados pelo IGP-M,
        sempre na menor periodicidade permitida em lei, a partir da data
        de assinatura do instrumento de emissão.

    17. Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
        decorrência da remuneração ora proposta, os débitos em atraso
        ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e
        multa não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor
        devido, ficando o valor do débito em atraso sujeito a
        atualização monetária pelo IGP-M, incidente desde a data da
        inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro
        rata die.

    18. Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta Escritura de
        Emissão são aqueles descritos na Instrução CVM 583 e Lei das
        Sociedades por Ações.

    19. A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
        transporte e publicação necessárias ao exercício da função do
        Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a
        serem cobertas pela Emissora, após devida aprovação. Não estão
        incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas
        com especialistas, tais como auditoria nas garantias caso
        concedidas ao empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário
        em caso de inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas,
        depósitos e custas judiciais, bem como indenizações decorrentes
        de ações intentadas contra o Agente Fiduciário, decorrentes do
        exercício de sua função ou atuação em defesa da Emissão, ou que
        tenha sido previamente aprovado pela Emissora, deverão ser
        suportadas pela Emissora. Tais despesas incluem também os
        honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário, os
        quais deverão ser adiantados pela Emissora.

    20. No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que
        o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
        interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas
        pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela
        Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários
        advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações,
        custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente
        Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência,
        enquanto representante dos Debenturistas.

    21. A remuneração prevista nas Cláusulas anteriores será devida
        mesmo após o vencimento das Debêntures, caso o Agente Fiduciário
        ainda esteja exercendo atividades inerentes a sua função em
        relação à Emissão, remuneração essa que será calculada pro rata
        die.

    22. Eventuais obrigações adicionais do Agente Fiduciário ou
        alterações nas características da Emissão, facultarão ao Agente
        Fiduciário a revisão dos honorários propostos, incluindo o
        direito de retirada.

    23. Fica estabelecido que, na hipótese de vir a ocorrer a renúncia
        pelo Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário deverá repassar a
        parcela proporcional da remuneração inicialmente recebida sem a
        contrapartida do serviço prestado, calculada pro rata temporis,
        desde a data de pagamento da remuneração até a data da efetiva
        substituição, à Emissora.

    24. Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
        Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
        autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por
        terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
        adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável
        pela elaboração de documentos societários da Emissora, que
        permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora de
        elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    25. Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que
        criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem
        terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
        relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas
        nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos quando
        previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em
        Assembleia Geral de Debenturistas.

    26. O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da
        Emissão que seja de competência de definição pelos
        Debenturistas, comprometendo-se tão-somente a agir em
        conformidade com as instruções que lhe forem transmitidas pelos
        Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui
        qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
        jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos
        Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas pelos
        Debenturistas e reproduzidas perante a Emissora,
        independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser
        causados em decorrência disto aos debenturistas ou à Emissora. A
        atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Instrução
        CVM 583 e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por
        Ações, estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto, de
        qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido da
        legislação aplicável.

8.  DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, nos termos do artigo 71 da Lei das Sociedades
        por Ações, a fim de deliberar sobre matéria de interesse da
        comunhão dos Debenturistas (“Assembleia(s) Geral(is) de
        Debenturistas”).

    2.  Aplica-se à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o
        disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre Assembleia Geral
        de Acionistas.

    3.  A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada (i) pelo
        Agente Fiduciário; (ii) pela Emissora; (iii) por Debenturistas
        que representem, em conjunto, 10% (dez por cento), no mínimo,
        das Debêntures em Circulação; e (iv) pela CVM.

    4.  A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas se dará
        mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos
        órgãos de imprensa previstos na Cláusula 4.19 acima, respeitadas
        outras regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação
        de Assembleias Gerais de Debenturistas constantes da Lei das
        Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta
        Escritura de Emissão.

    5.  A Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada no
        prazo de 8 (oito) dias, contados da primeira publicação do
        edital de convocação ou, caso não se verifique quórum para
        realização da Assembleia Geral de Debenturistas em primeira
        convocação, no prazo de 5 (cinco) dias, contados da primeira
        publicação do edital de segunda convocação.

    6.  Nos termos do artigo 71, parágrafo 3°, da Lei das Sociedades por
        Ações, a Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em
        primeira convocação, com a presença de titulares de Debêntures
        que representem, no mínimo, metade das Debêntures em Circulação,
        e, em segunda convocação, com qualquer número.

    7.  O Agente Fiduciário deverá comparecer à Assembleia Geral de
        Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
        forem solicitadas.

    8.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito pelos demais detentores de Debêntures
        presentes ou àquele que for designado pela CVM.

    9.  Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, a cada
        Debênture caberá um voto, cujas deliberações, ressalvadas as
        exceções previstas nesta Escritura de Emissão, serão tomadas
        por, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures
        em Circulação, em primeira ou segunda convocações, sendo
        admitida a constituição de mandatários, Debenturista ou não.

    10. Observado o disposto nas Cláusulas 8.1 e 8.2, não estão
        incluídos no quórum de deliberação a que se refere a Cláusula
        8.9 acima:

        i.  os quóruns expressamente previstos em outras Cláusulas desta
              Escritura de Emissão;

        ii. qualquer alteração (a) no prazo de vigência das
              Debêntures; (b) no quórum de deliberação das Assembleias
              Gerais de Debenturistas; (c) nas Datas de Pagamento e nas
              Datas de Pagamento dos Juros ou de quaisquer datas de
              pagamento de quaisquer valores previstos nesta Escritura
              de Emissão; (d) no parâmetro do cálculo dos Juros
              Remuneratórios; ou (e) nas hipóteses de oferta de resgate
              antecipado, resgate antecipado ou nas hipóteses de
              vencimento antecipado (seja alteração nas hipóteses,
              exclusão ou inclusão), a(s) qual(is) deverá(ão) ser
              aprovada(s) por Debenturistas representando, em conjunto,
              90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação;

        iii. as deliberações relativas à renúncia ou a perdão temporário
               a qualquer dos eventos previstos nas Cláusulas 5.1.1 e
               5.2.1 acima (pedido de waiver), que deverão ser aprovadas
               em Assembleia Geral de Debenturistas, instalada em
               primeira ou em segunda convocação, por Debenturistas
               representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento)
               das Debêntures em Circulação; e

        iv. as deliberações relativas à substituição do Agente
              Administrativo por outra empresa capaz de prestar os
              serviços prestados pelo Agente Administrativo, que deverá
              ser aprovadas em Assembleia Geral de Debenturistas,
              instalada em primeira ou em segunda convocação, por
              Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e
              cinco por cento) das Debêntures em Circulação.

        1.  Com relação às matérias indicadas na Cláusula 8.10(ii), caso
            estas venham a ser propostas pelos Debenturistas, dependerão
            também da concordância da Emissora para que sejam aprovadas.

    11. As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias
        Gerais de Debenturistas devidamente instaladas, no âmbito de sua
        competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta
        Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes
        perante a Emissora e obrigarão a todos os titulares das
        Debêntures, independentemente de terem comparecido, ou não, à
        assembleia ou do voto proferido nas respectivas Assembleias
        Gerais de Debenturistas.

    12. Independentemente das formalidades previstas na Lei das
        Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, serão
        consideradas regulares as deliberações tomadas pelos
        Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas a que
        comparecerem a totalidade dos Debenturistas.

    13. Para efeito de fixação de quórum disposto nesta Escritura de
        Emissão, define-se como “Debêntures em Circulação” todas as
        Debêntures subscritas, integralizadas e não resgatadas,
        excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora; (ii)
        as de titularidade de (a) acionistas controladores da
        Emissora, (b) administradores da Emissora, incluindo diretores e
        conselheiros de administração, e (c) conselheiros fiscais.

    14. Será obrigatória a presença de representante(s) legal(is) da
        Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela
        Emissora. Nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas
        pelos Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença de
        representante(s) legal(is) da Emissora será facultativa, a não
        ser quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo
        Agente Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será
        obrigatória.

9.  DECLARAÇÕES DO AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de Emissão,
        declara que:

        i.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
              sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
              brasileiras;

        ii. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
              integralmente os deveres e atribuições previstos na
              legislação específica e nesta Escritura de Emissão;

        iii. aceita integralmente esta Escritura de Emissão, todas suas
               Cláusulas e condições;

        iv. está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de
              Emissão e a cumprir com suas obrigações aqui previstas,
              tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
              estatutários necessários para tanto;

        v.  a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de
              suas obrigações aqui previstas não infringem qualquer
              obrigação anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

        vi. não tem qualquer impedimento legal, conforme parágrafo 3º do
              artigo 66, da Lei das Sociedades por Ações, para exercer a
              função que lhe é conferida;

        vii. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
               interesse previstas no artigo 6 da Instrução CVM 583;

        viii. não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de
                exercer suas funções;

        ix. está ciente das disposições da Circular do BACEN nº 1.832,
              de 31 de outubro de 1990;

        x.  verificou a veracidade das informações contidas nesta
              Escritura de Emissão com base nos documentos e informações
              fornecidos pela Emissora;

        xi. a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura de
              Emissão tem poderes bastantes para tanto;

        xii. aceita a obrigação de acompanhar o cumprimento das
               obrigações de fazer e não fazer da Emissora, incluindo
               mas não se limitando a ocorrência das hipóteses de
               vencimento antecipado, descritas na Cláusula 5 desta
               Escritura de Emissão;

        xiii. está devidamente qualificado a exercer as atividades de
                Agente Fiduciário, nos termos da regulamentação
                aplicável vigente;

        xiv. esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal,
               válida, eficaz e vinculativa do Agente Fiduciário,
               exequível de acordo com os seus termos e condições, com
               força de título executivo extrajudicial nos termos do
               artigo 784, incisos I e III da Lei nº 13.105, de 16 de
               março de 2015, conforme alterada (“Código de Processo
               Civil”); e

        xv. que conforme exigência do artigo 6º, §2º da Instrução CVM
              583, não exerce a função de agente fiduciário em outras
              emissões da Emissora.

10. DECLARAÇÕES DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara ao Agente Fiduciário que, nesta data:

        i.  é companhia devidamente organizada, constituída e existente
            sob a forma de sociedade por ações de acordo com as leis da
            República Federativa do Brasil;

        ii. está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de
            Emissão e os demais documentos da Oferta, e a cumprir todas
            as obrigações nela previstas, tendo sido satisfeitos todos
            os requisitos legais, contratuais e estatutários necessários
            para tanto;

        iii. a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das
             obrigações aqui previstas não infringem nenhuma obrigação
             anteriormente assumida pela Emissora;

        iv. os representantes legais que assinam esta Escritura de
            Emissão e os demais documentos da Oferta têm poderes
            estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
            obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram
            os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos
            mandatos em pleno vigor e efeito;

        v.  a celebração da Escritura de Emissão, a colocação das
            Debêntures e o cumprimento das obrigações previstas nesta
            Escritura de Emissão não infringem nenhuma disposição legal,
            disposições de seu estatuto social, contratos ou
            instrumentos dos quais a Emissora seja parte, nem irá
            resultar em: (a) vencimento antecipado de qualquer obrigação
            estabelecida em qualquer desses contratos ou
            instrumentos; (b) criação de quaisquer ônus sobre qualquer
            ativo ou bem da Emissora, exceto por aqueles já existentes
            nesta data e pela Cessão Fiduciária a ser outorgada em
            benefício dos Debenturistas, representados pelo Agente
            Fiduciário; (c) rescisão de qualquer desses contratos ou
            instrumentos; ou (d) descumprimento de qualquer ordem,
            decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral,
            que já tenha sido proferida em qualquer processo ou
            procedimento de que a Emissora seja parte;

        vi. as informações prestadas por ocasião da Oferta e constantes
            desta Escritura de Emissão são verdadeiras, consistentes,
            corretas e suficientes, permitindo aos investidores uma
            tomada de decisão fundamentada a respeito da Oferta;

        vii. todo registro, consentimento, autorização, aprovação,
             licença, ordem de, ou qualificação perante qualquer órgão
             público ou regulatório, exigido para o funcionamento da
             Emissora e cumprimento pela Emissora de suas obrigações nos
             termos desta Escritura de Emissão e das Debêntures, ou para
             a realização da Emissão, foi obtido ou encontra-se em
             processo de obtenção, incluindo, sem limitação, (a) a
             publicação da ata da AGE, nos termos da Cláusula 2.2
             acima; (b) o arquivamento da ata da AGE e da Escritura de
             Emissão na JUCESP; e (c) o depósito das Debêntures na B3;

        viii. não tem nenhuma ligação com o Agente Fiduciário que o
              impeça de exercer, plenamente, suas funções em relação à
              Emissão;

        ix. não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário
            de exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das
            Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis, inclusive
            regulamentares;

        x.  não está em situação de insolvência e não está em situação
            que impeça a celebração dessa Escritura de Emissão e outros
            documentos da Oferta;

        xi. não tem conhecimento da ocorrência ou existência de qualquer
            Alteração Material Adversa;

        xii. não existem Processos Materiais;

        xiii. não ocorreu qualquer violação ou inadimplemento sob os
              contratos em que a Emissora seja parte;

        xiv. não está sujeita a qualquer processo no âmbito das Leis
             Anticorrupção e não descumpre quaisquer das Leis
             Anticorrupção;

        xv. está cumprindo com as leis e normativos tributários;

        xvi. as Debêntures estão ranqueadas em condições de preferência
             iguais a outras dívidas garantidas por direitos reais da
             Emissora;

        xvii. está cumprindo a Legislação Socioambiental, adotando as
              medidas e ações preventivas ou reparatórias destinadas a
              evitar ou corrigir eventuais danos ambientais decorrentes
              do exercício das atividades descritas em seu objeto
              social, conforme e se aplicável;

        xviii. está cumprindo com as leis e normativos aplicáveis à
               Emissora;

        xix. tem, ou encontra-se em processo de obtenção e/ou renovação
             de todas as autorizações e licenças (inclusive ambientais)
             relevantes e aplicáveis exigidas pelas autoridades
             federais, estaduais e municipais para o exercício de suas
             atividades;

        xx. as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora
            relativas ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de
            2018, 2017 e 2016 representam corretamente a posição
            patrimonial e financeira da Emissora naquelas datas e foram
            devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
            contábeis geralmente aceitos no Brasil e refletem
            corretamente os ativos, passivos e contingências da Emissora
            de forma consolidada;

        xxi. cumpre e faz cumprir, bem como suas Subsidiárias e
             funcionários, as normas aplicáveis que versam sobre atos de
             corrupção e atos lesivos contra a administração pública, na
             forma das Leis Anticorrupção, na medida em que (i) mantém
             políticas e procedimentos internos que asseguram integral
             cumprimento de tais normas; (ii) dá pleno conhecimento de
             tais normas e obriga seus contratados, que venham a se
             relacionar com a Emissora, previamente ao início de sua
             atuação no âmbito deste documento, ao cumprimento de tais
             normas; (iii) abstém-se de praticar atos de corrupção e de
             agir de forma lesiva à administração pública, nacional e
             estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
             exclusivo ou não; e (iv) caso, após efetuar as devidas
             averiguações internas, tenham conhecimento de qualquer ato
             ou fato que viole aludidas normas, comunicarão, em até 5
             (cinco) Dias Úteis contados da ciência do fato, o Agente
             Fiduciário que poderá tomar todas as providências que
             entender necessárias;

        xxii. têm plena ciência e concorda integralmente com a forma de
              divulgação e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3, e que
              a forma de cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures
              foi acordada por sua livre vontade, em observância ao
              princípio da boa-fé;

        xxiii. mantém seus bens adequadamente segurados, conforme
               práticas correntes e de acordo com as políticas internas
               da Emissora;

        xxiv. esta Escritura de Emissão e as obrigações nela previstas
              constituem obrigações lícitas, válidas e vinculantes da
              Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos e
              condições, com força de título executivo extrajudicial,
              nos termos do artigo 784, I e III, do Código de Processo
              Civil;

        xxv. cumpre de forma regular e integral, na medida em que lhe
             seja aplicável, as normas e leis trabalhistas e relativas a
             saúde e segurança do trabalho, e não se utiliza de trabalho
             infantil ou análogo a escravo;

        xxvi. cumprirá com todas as obrigações assumidas nos termos
              desta Escritura de Emissão;

        xxvii. não ocorreu qualquer Evento de Inadimplemento previsto
               nesta Escritura de Emissão;

        xxviii. as informações prestadas no âmbito desta Escritura e da
                Emissão são verdadeiras, consistentes, corretas e
                suficientes para que os Investidores Profissionais
                interessados em subscrever ou adquirir as Debêntures
                tenham conhecimento da Emissora, suas atividades e sua
                situação financeira, das responsabilidades da Emissora,
                além dos riscos às suas atividades e quaisquer outras
                informações relevantes à tomada de decisões de
                investimento dos Investidores Profissionais interessados
                em adquirir as Debêntures, na extensão exigida pela
                legislação aplicável;

        xxix. a celebração desta Escritura de Emissão e realização da
              Emissão não causam qualquer tipo de conflito para a
              Emissora com relação a terceiros;

        xxx. está em dia com todas as suas obrigações financeiras
             relevantes; e

        xxxi. tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da
              Instrução CVM 476, a Emissora não poderá realizar outra
              oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários
              dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data da
              Comunicação de Encerramento, a menos que a nova oferta
              seja submetida a registro na CVM.

11. DAS COMUNICAÇÕES

    1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes, bem
        como pelos prestadores de serviços aqui referidos, nos termos
        desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas para os
        seguintes endereços:

        Para a Emissora:

  STONE PAGAMENTOS S.A.

  Rua Fidêncio Ramos, nº 308, Torre A, conjunto 102, Vila Olímpia

  CEP 04551-902 – São Paulo, SP

  At.: Marília Azevedo

  Tel.: (11) 3157-3197

  E-mail: opestruturadas@stone.com.br // juridicobancos@stone.com.br

Para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Av. das Américas, nº 3434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca

  CEP 22640-102 – Rio de Janeiro, RJ

  At.: Antonio Amaro // Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

  Tel.: (21) 3514-0000

  Fax: (21) 3514-0099

  E-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br //
  ger2.agente@oliveiratrust.com.br

  Para o Agente de Liquidação e Escriturador:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Av. das Américas, nº 3434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca

  Cep 22640-102 – Rio de Janeiro, RJ

  At.: Alexandre Lodi de Oliveira // João Bezerra

  Tel.: (21) 3514-0000

  Fax: (21) 3514-0099

  E-mail: alexandre.lodi@oliveiratrust.com.br //
  sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

2.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com AR. As comunicações também poderão ser feitas por
    fac-símile ou correio eletrônico e serão consideradas recebidas na
    data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado através
    de indicativo (recibo emitido pela máquina de fac-símile utilizada
    pelo remetente ou aviso de recebimento emitido pelo correio
    eletrônico do destinatário).

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada
    imediatamente pela Parte à outra Parte e aos prestadores de serviços
    indicados na Cláusula 11.1 acima, na forma prevista na Cláusula 11.1
    acima.

12. DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito ou
        faculdade que caiba a uma Parte em razão de qualquer
        inadimplemento da outra Parte prejudicará o exercício de tal
        direito ou faculdade, ou será interpretado como renúncia a ele,
        nem constituirá novação ou precedente no tocante a qualquer
        outro inadimplemento ou atraso.

    2.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de
        Debenturistas para deliberar sobre: (i) a correção de erros
        materiais, sejam eles erros grosseiros, de digitação ou
        aritméticos, (ii) alterações de quaisquer documentos da Emissão
        já expressamente permitidas nos termos do(s) respectivo(s)
        instrumentos, (iii) alterações de quaisquer documentos da
        Emissão em razão de exigências formuladas pela CVM, pela B3,
        pela ANBIMA, ou (iv) em virtude da atualização dos dados
        cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social,
        endereço e telefone, entre outros, desde que as alterações ou
        correções referidas conforme os itens (i), (ii), (iii) e (iv)
        acima, não possam acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas
        ou qualquer alteração no fluxo de pagamentos das Debêntures, e
        desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os
        Debenturistas.

    3.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável
        e irretratável, obrigando as Partes por si e seus sucessores.

    4.  Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro, nas
        autoridades competentes, desta Escritura de Emissão e dos atos
        societários relacionados a esta Emissão serão de
        responsabilidade exclusiva da Emissora.

    5.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
        ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
        disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
        Partes, em boa-fé, a substituírem a disposição afetada por outra
        que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

    6.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
        Federativa do Brasil.

    7.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais, nos termos dos incisos I e III do
        artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes
        desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas
        cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
        Emissão comportam execução específica e se submetem às
        disposições dos artigos 815 e seguintes do Código de Processo
        Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de
        Emissão.

    8.  Esta Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando as Partes por si e seus sucessores.

13. DO FORO

    1.  Fica eleito o Foro da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado de
        São Paulo, para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias
        oriundas desta Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer
        outro, por mais privilegiado que seja.

E por estarem assim justas e contratadas, as partes firmam a presente
Escritura de Emissão, em 3 (três) vias de igual teor e forma, na
presença de 2 (duas) testemunhas.

São Paulo, 12 de junho de 2019.

(assinaturas nas páginas seguintes)

(Página de assinaturas 1/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Stone Pagamentos S.A.”)

STONE PAGAMENTOS S.A.

  ----------------------------------- ------------------------------------
  _________________________________   __________________________________

  Nome:                               Nome:

  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- ------------------------------------

(Página de assinaturas 2/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Stone Pagamentos S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  ----------------------------------- ------------------------------------
  _________________________________   __________________________________

  Nome:                               Nome:

  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- ------------------------------------

(Página de assinaturas 3/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Stone Pagamentos S.A.”)

TESTEMUNHAS:

  ------------------------------------ ------------------------------------
  __________________________________   __________________________________

  Nome:                                Nome:

  RG:                                  RG:
  ------------------------------------ ------------------------------------
