INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM ATÉ DUAS SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO
PRIVADA, DA HOSPITAL VERA CRUZ S.A.

entre

HOSPITAL VERA CRUZ S.A.

na qualidade de Emissora

TRUE SECURITIZADORA S.A.

na qualidade de debenturista

e, ainda,

HOSPITAL CARE CALEDONIA S.A.

HOSPITAL SÃO LUCAS S.A.

SÃO LUCAS RIBEIRÂNIA S.A.

na qualidade de Fiadores

___________________

Datado de

24 de junho de 2022

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM ATÉ DUAS SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO
PRIVADA, DA HOSPITAL VERA CRUZ S.A.

Pelo presente instrumento particular:

(1) HOSPITAL VERA CRUZ S.A., sociedade por ações, sem registro de
    capital aberto perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”),
    com sede na Cidade de Campinas, Estado de São Paulo, na Av. Andrade
    Neves, nº 402, CEP 13.013-900, inscrita perante o Cadastro Nacional
    de Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº
    46.009.718/0001-40, inscrita na Junta Comercial do Estado de São
    Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE nº 35300058585, neste ato representada
    por seus representantes legais devidamente autorizados e
    identificados nas páginas de assinaturas do presente instrumento
    (“Emissora”);

ainda, na qualidade de debenturista das debêntures simples, não
conversíveis em ações, da espécie quirografária, em duas séries, da 1ª
(primeira) emissão da Emissora (“Emissão”):

(2) TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações, com sede na Avenida
    Santo Amaro, 48, 1º andar, conjunto 11, Vila Nova Conceição, CEP
    04.506-000, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no
    CNPJ/ME sob o nº 12.130.744/0001-00, inscrita na CVM sob o nº 22276,
    neste ato representada na forma de seu estatuto social
    (“Securitizadora” ou “Debenturista”);

e, ainda, na qualidade de Fiadores (conforme definido abaixo),
respondendo de maneira irrevogável e irretratável, como devedores
solidários e principais pagadores, pelo cumprimento de todas as
obrigações atinentes à Escritura de Emissão, assumidas pela Emissora,
até sua plena liquidação:

(3) HOSPITAL CARE CALEDONIA S.A., sociedade por ações, com registro de
    capital aberto perante a CVM sob o nº 25771, com sede na Cidade de
    Campinas, Estado de São Paulo, na Rua Umbú, 291, Alphaville Business
    (Edifício Rachel), CEP: 13098-325, inscrita no CNPJ/ME sob o
    nº 25.249.439/0001-83, inscrita na JUCESP sob o NIRE nº 35300493419,
    neste ato representada por seus representantes legais devidamente
    autorizados e identificados nas páginas de assinaturas do presente
    instrumento (“Hospital Care Caledonia”);

(4) HOSPITAL SÃO LUCAS S.A., sociedade por ações, sem registro de
    capital aberto perante a CVM, com sede na Cidade de Ribeirão Preto,
    Estado de São Paulo, na Rua Bernardino de Campos, nº 1.426, CEP
    14.015-130, inscrita perante o CNPJ/ME sob o nº 55.980.148/0001-21,
    inscrita na JUCESP, sob o NIRE nº 35300056612, neste ato
    representada por seus representantes legais devidamente autorizados
    e identificados nas páginas de assinaturas do presente instrumento
    (“Hospital São Lucas”); e

(5) SÃO LUCAS RIBEIRANIA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    capital aberto perante a CVM, com sede na Cidade de Ribeirão Preto,
    Estado de São Paulo, na Rua Carlos Lucas Evangelista, nº 351, CEP
    14096-480, inscrita perante o CNPJ/ME sob o nº 06.260.857/0001-27,
    inscrita na JUCESP, sob o NIRE nº 35218548001, neste ato
    representada por seus representantes legais devidamente autorizados
    e identificados nas páginas de assinaturas do presente instrumento
    (“São Lucas Ribeirânia” e, quando em conjunto com o Hospital Care
    Caledonia e Hospital São Lucas, os “Fiadores”);

vêm por esta e na melhor forma de direito celebrar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
com Garantia Adicional Fidejussória, em até Duas Séries, Para Colocação
Privada, da Hospital Vera Cruz S.A.” (“Escritura de Emissão”), que será
regido pelas seguintes cláusulas e condições:

CONSIDERANDO QUE:

(A) a Emissora tem interesse em emitir debêntures, não conversíveis em
    ações, da espécie quirografária, para colocação privada, nos termos
    desta Escritura de Emissão, a serem subscritas de forma privada pelo
    Debenturista;

(B) os recursos a serem captados, por meio das Debêntures, serão
    destinados ao para construção e/ou reforma de determinados imóveis
    e/ou reembolso de despesas de aluguel da Emissora, na forma aqui
    prevista;

(C) em razão da emissão das Debêntures (conforme definida abaixo) pela
    Emissora e subscrição da totalidade das Debêntures pelo
    Debenturista, o Debenturista possuirá, uma vez integralizadas as
    Debêntures, direito de crédito em face da Emissora, nos termos desta
    Escritura de Emissão (“Créditos Imobiliários DI” e “Créditos
    Imobiliários IPCA” e, em conjunto, os “Créditos Imobiliários”);

(D) o Debenturista, nesta data, emitirá até 2 (duas) cédulas de crédito
    imobiliário integrais para representar os Créditos Imobiliários
    decorrente das Debêntures (“CCI DI” e “CCI IPCA” e, em conjunto, as
    “CCI”), por meio da celebração do “Instrumento Particular de
    Escritura de Emissão de Cédulas de Crédito Imobiliário Integrais,
    Sem Garantia Real sob a Forma Escritural” (“Escritura de Emissão de
    CCI”), a ser celebrada entre o Debenturista e VÓRTX DISTRIBUIDORA DE
    TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira, com
    sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Gilberto
    Sabino, nº 215, 4º Andar, Pinheiros, CEP 05425-020, inscrita no
    CNPJ/ME sob o nº 22.610.500/0001-88, na qualidade de instituição
    custodiante (“Instituição Custodiante”), conforme disposto na Lei nº
    10.931, de 02 de agosto de 2004, conforme alterada (“Lei nº
    10.931”), para que os Créditos Imobiliários sejam vinculados como
    lastro para a emissão dos certificados de recebíveis imobiliários da
    1ª e 2ª séries da 34ª emissão da Securitizadora (“CRI DI” e “CRI
    IPCA” e, quando em conjunto, os “CRI”), os quais serão distribuídos
    por instituições financeiras integrantes do sistema de distribuição
    de valores mobiliários (“Coordenadores”), sendo um deles o
    coordenador líder da Oferta Restrita de CRI (conforme definido
    abaixo) (“Coordenador Líder”), por meio de oferta pública de
    distribuição em regime de garantia firme, nos termos da Instrução da
    CVM nº 476, de 16 de dezembro de 2009, conforme alterada (“Instrução
    CVM 476”, “Oferta Restrita de CRI” e “Operação de Securitização”,
    respectivamente) e serão destinados a investidores profissionais,
    conforme definido no artigo 11 da Resolução da CVM nº 30, de 11 de
    maio de 2021 (“Resolução CVM 30” e “Investidores”, sendo os
    Investidores que efetivamente subscreverem e integralizarem os CRI
    no âmbito da Oferta Restrita de CRI ou no mercado secundário,
    denominados “Titulares de CRI”);

(E) a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS
    S.A., sociedade por ações, instituição financeira, com filial na
    Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano,
    nº 1.502, 13º andar CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
    36.113.876/0004-34, a ser contratada por meio do “Termo de
    Securitização de Créditos Imobiliários da 1ª e 2ª Séries da 34ª
    Emissão de Certificados de Recebíveis Imobiliários da True
    Securitizadora S.A.” (“Termo de Securitização”) para prestar os
    serviços de agente fiduciário dos CRI, a qual acompanhará a
    destinação dos recursos captados com a presente Emissão (“Agente
    Fiduciário dos CRI”); e

(F) a manutenção da existência, validade e eficácia (i) desta Escritura
    de Emissão; (ii) da Escritura de Emissão de CCI; (iii) do Termo de
    Securitização; e (iv) do boletim de subscrição das Debêntures, bem
    como dos respectivos aditamentos e outros instrumentos que integrem
    ou venham a integrar a Operação de Securitização e que venham a ser
    celebrados (sendo todos esses documentos, em conjunto, denominados
    “Documentos da Operação”), de acordo com os seus respectivos termos
    e condições, é condição essencial da Oferta Restrita de CRI, sendo
    que a pontual liquidação, pelo Debenturista, das obrigações
    assumidas nos CRI, encontra-se vinculada ao cumprimento, pela
    Emissora, de todas as suas respectivas obrigações assumidas nos
    Documentos da Operação, de que seja parte.

1.  AUTORIZAÇÕES

    1.  Autorização da Emissão pela Emissora

        1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada com base nas
              deliberações tomadas na assembleia geral extraordinária de
              acionistas da Emissora, realizada em 23 de junho de 2022
              (“Aprovação Societária da Emissora”), na qual foram
              deliberados: (a) os termos e condições da Emissão, nos
              termos do artigo 59, da Lei n° 6.404, de 15 de dezembro de
              1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”),
              em conformidade com o disposto no estatuto social da
              Emissora; e (b) a autorização à Diretoria da Emissora para
              adotar todas e quaisquer medidas e celebrar todos os
              Documentos da Operação e seus eventuais aditamentos,
              formalizar e efetivar a contratação dos Coordenadores, do
              Agente Fiduciário, dos assessores legais e dos prestadores
              de serviços necessários à implementação da Operação de
              Securitização, tais como Escriturador (conforme definido
              abaixo), Banco Liquidante (conforme definido abaixo),
              dentre outros, podendo, inclusive, celebrar aditamentos a
              esta Escritura de Emissão.

    2.  Autorização da Prestação de Fiança pelos Fiadores

        1.  A constituição da Fiança (conforme definido abaixo) foi
              aprovada (i) pelo Hospital Care Caledonia, com base nas
              deliberações da reunião do conselho de administração do
              Hospital Care Caledonia realizada em 23 de junho de 2022
              (“Aprovação Societária Hospital Care Caledonia”); (ii)
              pelo Hospital São Lucas, com base nas deliberações da
              assembleia geral extraordinária de acionistas do Hospital
              São Lucas realizada em 24 de junho de 2022 (“Aprovação
              Societária Hospital São Lucas”); e (iii) pelo São Lucas
              Ribeirânia, com base nas deliberações da assembleia geral
              extraordinária de acionistas do São Lucas Ribeirania
              realizada em 15 de junho de 2022 (“Aprovação Societária
              São Lucas Ribeirania” e, em conjunto com a Aprovação
              Societária Hospital Care Caledonia e a Aprovação
              Societária Hospital São Lucas, “Aprovações Societárias dos
              Fiadores”; sendo Aprovações Societárias da Emissora e
              Aprovações Societárias dos Fiadores, em conjunto,
              “Aprovações Societárias”).

2.  REQUISITOS

    1.  A Emissão será realizada com observância dos seguintes
          requisitos:

    1.  Dispensa de Registro na CVM e na Associação Brasileira das
        Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)

        1.  A Emissão de Debêntures não será objeto de registro pela CVM
              ou pela ANBIMA, uma vez que as Debêntures serão objeto de
              colocação privada, sem a intermediação de instituições
              integrantes do sistema de distribuição de valores
              mobiliários, ou qualquer esforço de colocação perante
              investidores indeterminados, observado o disposto na
              Cláusula 2.3.1 abaixo (“Oferta Privada”).

    2.  Colocação

        1.  As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem a
              intermediação de instituições integrantes do sistema de
              distribuição de valores mobiliários, não estando sujeitas,
              portanto, ao registro de emissão perante a CVM de que
              trata o artigo 19 da Lei 6.385, de 7 de dezembro de 1976,
              conforme alterada (“Lei de Mercado de Valores
              Mobiliários”), e ao registro perante a ANBIMA, conforme
              previsto na Cláusula 2.2.1 acima.

    3.  Arquivamento na Junta Comercial e Publicação da ata da Aprovação
        Societária da Emissora

        1.  A ata da Aprovação Societária da Emissora será arquivada na
              JUCESP e será publicada no jornal “Folha de São Paulo”
              (“Jornal de Publicação da Emissora”), de acordo com o
              inciso I do artigo 62 e com o artigo 289 da Lei das
              Sociedades por Ações.

        2.  A ata da Aprovação Societária da Emissora deverá ser
              protocolada na JUCESP no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
              a contar das respectivas datas de realização.

        3.  A Emissora compromete-se a enviar ao Agente Fiduciário dos
              CRI 1 (uma) via eletrônica (formato PDF) da ata da
              Aprovação Societária da Emissora contendo a chancela
              digital da JUCESP, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis
              contados das datas de obtenção dos referidos registros.

    4.  Arquivamentos e Registros da Escritura de Emissão e Aditamentos

        1.  A presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
              serão arquivados na JUCESP de acordo com o inciso II e o
              parágrafo 3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações.
              A via original eletrônica e os aditamentos à presente
              Escritura de Emissão deverão ser protocolados na JUCESP no
              prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar da data de
              celebração.

        2.  A Emissora compromete-se a enviar ao Debenturista e ao
              Agente Fiduciário dos CRI 1 (uma) via eletrônica (formato
              PDF), contendo a chancela digital da JUCESP, desta
              Escritura de Emissão e eventuais aditamentos arquivados na
              JUCESP, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da
              data da obtenção dos referidos registros.

        3.  A presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
              serão, em virtude da Fiança, protocolados para registro
              nos cartórios de registro de títulos e documentos (“RTDs”)
              das Cidades de Campinas, São Paulo e Ribeirão Preto, todas
              no Estado de São Paulo. A via original eletrônica e os
              aditamentos à presente Escritura de Emissão deverão ser
              protocolados nos RTDs em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar
              da data de celebração.

        4.  A Emissora compromete-se a enviar ao Debenturista e ao
              Agente Fiduciário dos CRI 1 (uma) via original comprovando
              o arquivamento nos RTDs ou 1 (uma) eletrônica (formato
              PDF), contendo a chancela digital dos RTDs, conforme
              aplicável, desta Escritura de Emissão e eventuais
              aditamentos arquivados nos RTDs, no prazo de até 3 (três)
              Dias Úteis contados da data da obtenção dos referidos
              registros.

    5.  Depósito para Distribuição e Negociação

        1.  As Debêntures não serão registradas para negociação em
              qualquer mercado regulamentado de valores mobiliários. As
              Debêntures não poderão ser, sob qualquer forma, cedidas,
              vendidas, alienadas ou transferidas, exceto em caso de
              eventual liquidação do patrimônio separado dos CRI, nos
              termos a serem previstos no Termo de Securitização.

3.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  De acordo com o artigo 3° do seu estatuto social, a Emissora
              tem como objeto social: (i) a prestação de serviços
              médicos e hospitalares em hospitais, clínicas,
              prontos-socorros, laboratórios e outras organizações de
              gênero médico hospitalar e de assistência à saúde.
              Podendo, importar e exportar, exercendo suas atividades no
              país ou no exterior, utilizando-se de equipamentos
              próprios ou de terceiros; (ii) a participação em outras
              sociedades e associações, na qualidade de acionista,
              quotista ou associado; (iii) atividade médica ambulatorial
              com recurso para realização de exames complementares; (iv)
              atividade médica ambulatorial restrita a consultas; (v)
              laboratórios clínicos; (vi) serviços de
              quimioterapia; (vii) atividades de fisioterapia; (viii)
              atividades de serviço de complementação diagnóstica e
              terapêutica; (ix) atividades de apoio à gestão de
              saúde; (x) atividades de consultoria em gestão
              empresarial, exceto técnica específica; (xi) outras
              atividades profissionais, científicas e técnicas; (xii)
              outras atividades de ensino; (xiii) serviços de
              diagnóstico por registro gráfico – ECG, EEG e outros
              exames análogos; (xiv) atividade médica ambulatorial com
              recursos para realização de procedimentos cirúrgicos; (xv)
              endoscopia; (xvi) ressonância magnética; (xvii) serviços
              de tomografia; (xviii) serviços diagnósticos por imagem
              sem uso de radiação ionizante; e (xiv) serviços
              diagnósticos por imagem com uso de radiação ionizante.

    2.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão representa a 1ª (Primeira) emissão de
              debêntures da Emissora.

    3.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em até duas séries (sendo cada
              série denominada individualmente como “Série” e, em
              conjunto, como “Séries”). Ressalvadas as referências
              expressas às debêntures da primeira Série (“Debêntures
              DI”) e às debêntures da segunda Série (“Debêntures IPCA”),
              todas as referências às “Debêntures” devem ser entendidas
              como referências às Debêntures DI e às Debêntures IPCA em
              conjunto. A quantidade de Debêntures a ser alocada em cada
              série será definida após a conclusão do Procedimento de
              Bookbuilding (conforme definido abaixo), observado que a
              alocação das Debêntures entre as séries previstas nesta
              Escritura de Emissão ocorrerá no sistema de vasos
              comunicantes, em que a quantidade de Debêntures DI e de
              Debêntures IPCA será livremente alocada entre as próprias
              séries, sem que haja valor mínimo para qualquer das
              séries, sendo que qualquer uma das séries poderá não ser
              emitida, a depender do resultado do Procedimento de
              Bookbuilding (“Sistema de Vasos Comunicantes”).

    4.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de R$ 150.000.000,00 (cento e
              cinquenta milhões de reais), na Data de Emissão (conforme
              definida abaixo) (“Valor Total da Emissão”), sendo que que
              as quantidades de Debênture DI e Debêntures IPCA serão
              definidas em sistema de vasos comunicantes no Procedimento
              de Bookbuilding (conforme definido abaixo).

    5.  Destinação dos Recursos

        1.  Os recursos obtidos pela Emissora com a Oferta Privada serão
              destinados para construção e/ou reforma de determinados
              imóveis e/ou reembolso de despesas de aluguel da Emissora,
              por ela ou por suas controladas, sociedades sob controle
              comum, ou veículos do mesmo grupo econômico, devendo a
              Emissora transferir os recursos obtidos por meio da
              presente Emissão para as sociedades investidas e tomar
              todas as providências para que elas os utilizem nos
              Empreendimentos Imobiliários, especificados no Anexo I à
              presente Escritura de Emissão de Debêntures
              (“Empreendimentos Imobiliários”), para (i) o reembolso de
              despesas de natureza imobiliária incorridos nos 24 (vinte
              e quatro) meses anteriores à data de encerramento da
              Oferta Privada, diretamente atinentes à despesas de
              aluguel firmados e averbados nos respectivos cartórios de
              registros de imóveis anteriormente à emissão dos CRI,
              aquisição, construção e/ou reforma dos Empreendimentos
              Imobiliários (“Destinação Reembolso”); e (ii) construção
              e/ou reforma dos Empreendimentos Imobiliários, conforme
              cronograma indicativo do Anexo III, bem como para o
              pagamento dos aluguéis futuros até 30 de setembro de 2078
              do imóvel localizado na Praça Doutor Toffoli, 28, Parte B,
              Centro, na Cidade de Campinas, Estado de São Paulo sob a
              matrícula nº 140.483, tendo como locadora do mesma a Casa
              de Saúde Campinas, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
              46.036.018/0001-44 (“Contrato de Locação para Destinação
              Futura”) mencionado no Anexo VI à presente Escritura de
              Emissão (“Destinação Futura” e, em conjunto com a
              Destinação Reembolso, “Destinação dos Recursos”).

        2.  A Emissora declara que, excetuados os recursos obtidos com
              as Debêntures, os Empreendimentos Imobiliários não
              receberam quaisquer recursos oriundos de qualquer outra
              captação por meio da emissão de certificados de recebíveis
              imobiliários, lastreados em instrumentos de dívida da
              Emissora.

        3.  Para fins de comprovação da Destinação Reembolso, a Emissora
              encaminhou previamente às assinaturas desta Escritura de
              Emissão de Debêntures ao Agente Fiduciário dos CRI, com
              cópia para a Debenturista, o relatório descritivo das
              despesas, nos termos do Anexo II à presente Escritura de
              Emissão de Debêntures acompanhado dos documentos
              comprobatórios da referida destinação, comprovando o total
              de R$ 52.032.562,98 (cinquenta e dois milhões e trinta e
              dois mil e quinhentos e sessenta e dois reais e noventa e
              oito centavos). Ademais, neste caso específico, a Emissora
              declara e certifica por meio da Escritura de Emissão que
              as despesas a serem objeto de reembolso não estão
              vinculadas a qualquer outra emissão de CRI lastreado em
              créditos imobiliários por destinação.

        4.  A Emissora deverá alocar, na forma disposta na Cláusula
              acima, os recursos da Destinação Futura até a Data de
              Vencimento dos CRI (conforme definido no Termo de
              Securitização). Em caso de vencimento antecipado das
              Debêntures ou nos casos de resgate antecipado total
              previstos nesta Escritura de Emissão, a Emissora
              permanecerá obrigada a: (i) aplicar os recursos obtidos
              por meio da presente Emissão, até a Data de Vencimento
              original dos CRI ou até que se comprove a aplicação da
              totalidade dos recursos captados por meio da presente
              Emissão, o que ocorrer primeiro; e (ii) prestar contas ao
              Agente Fiduciário dos CRI acerca da destinação de recursos
              e seu status, nos termos desta Escritura de Emissão
              incluindo o pagamento devido ao Agente Fiduciário dos CRI.

        5.  Havendo a possibilidade de resgate ou vencimento antecipado,
              as obrigações da Emissora quanto a Destinação Futura, o
              envio das informações e o pagamento devido ao Agente
              Fiduciário dos CRI e as obrigações do Agente Fiduciário
              dos CRI com relação a verificação, perdurarão até o
              vencimento original dos CRI ou até que a destinação da
              totalidade dos recursos seja efetivada.

        6.  Adicionalmente, até a Data de Vencimento dos CRI, será
              possível a inserção, por meio de aditamento a esta
              Escritura, de novos empreendimentos imobiliários no Anexo
              I para fins de construção e/ou reforma, além daqueles
              inicialmente previstos nesta Escritura, desde que aprovado
              em Assembleia Geral por Titulares de CRI que representem a
              maioria dos CRI em circulação presentes na referida
              assembleia.

        7.  A Emissora estima, nesta data, que a Destinação Futura
              ocorrerá conforme cronograma estabelecido, de forma
              indicativa e não vinculante, no Anexo III desta Escritura
              de Emissão (“Cronograma Indicativo”), sendo que, caso
              necessário, a Emissora poderá destinar os recursos
              provenientes desta Escritura de Emissão em datas diversas
              das previstas no Cronograma Indicativo, observada a
              obrigação da Emissora de realizar a integral destinação de
              recursos até a Data de Vencimento dos CRI ou até que a
              Emissora comprove a aplicação da totalidade dos recursos
              obtidos com a Emissão, o que ocorrer primeiro. Por se
              tratar de cronograma tentativo e indicativo, se, por
              qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do
              Cronograma Indicativo, (i) não será necessário notificar o
              Agente Fiduciário dos CRI, tampouco será necessário aditar
              esta Escritura de Emissão ou quaisquer outros Documentos
              da Operação, e (ii) não será configurada qualquer hipótese
              de vencimento antecipado desta Escritura de Emissão e nem
              dos CRI, desde que a Emissora comprove a integral
              destinação de recursos até a Data de Vencimento dos CRI.

        8.  Para fins de comprovação da Destinação Futura, a Emissora
              deverá enviar ao Agente Fiduciário dos CRI, com cópia para
              o Debenturista, semestralmente em até 15 dias após o
              encerramento dos semestres fiscais findos em junho e
              dezembro e até a comprovação da alocação do total recursos
              líquidos da Emissão, relatório nos termos do modelo
              constante do Anexo IV (“Relatório”), acompanhado dos
              seguintes documentos no caso de construção e/ou reforma:
              cópia dos relatórios de medição de obras elaborados pelo
              técnico responsável pelos Empreendimentos Imobiliários e
              do cronograma físico financeiro de avanço de obras dos
              Empreendimentos Imobiliários do respectivo semestre e
              acompanhado dos seguintes documentos no caso despesas de
              aluguel: cópia dos comprovantes de pagamentos dos aluguéis
              (“Documentos Comprobatórios”), ficando acordado que o
              primeiro relatório deverá ser entregue até 15 de janeiro
              de 2023 considerando o semestre fiscal findo em dezembro
              de 2022. Adicionalmente, sempre que razoavelmente
              solicitado por escrito por qualquer autoridade, pela CVM,
              Receita Federal do Brasil ou de qualquer outro órgão
              regulador decorrente de solicitação ao Agente Fiduciário
              dos CRI e/ou ao Debenturista, para fins de atendimento das
              obrigações legais e exigências de órgãos reguladores e
              fiscalizadores, a Emissora deverá enviar cópias das notas
              fiscais ou notas fiscais eletrônicas e de seus arquivos no
              formato “XML” de autenticação das notas fiscais (conforme
              o caso), comprovando os pagamentos e/ou demonstrativos
              contábeis que demonstrem a correta destinação dos
              recursos, atos societários, comprovantes, pedidos e demais
              documentos comprobatórios que julgar necessário para
              acompanhamento da utilização dos recursos oriundos da
              Debêntures.

        9.  O Agente Fiduciário dos CRI deverá verificar, ao longo do
              prazo de duração dos CRI, o direcionamento de todos os
              recursos obtidos por meio da presente Emissão, a partir do
              Relatório e dos Documentos Comprobatórios, nos termos
              desta Cláusula 3, além dos previstos nas cláusulas 3.5.4.
              O Agente Fiduciário dos CRI deverá envidar seus melhores
              esforços para obter a documentação necessária a fim de
              proceder com a verificação da destinação de recursos
              oriundos desta Escritura de Emissão de Debêntures.
              Adicionalmente, o Agente Fiduciário dos CRI considerará
              como corretas e verídicas as informações fornecidas pela
              Emissora.

        10. Caberá à Emissora a verificação e análise da veracidade dos
              documentos encaminhados, atestando, inclusive, que estes
              não foram objeto de fraude ou adulteração, não cabendo ao
              Agente Fiduciário dos CRI e à Securitizadora a
              responsabilidade de verificar a sua suficiência, validade,
              qualidade, veracidade ou completude das informações
              técnicas e financeiras neles constantes, tais como notas
              fiscais, faturas e/ou comprovantes de pagamento e/ou
              demonstrativos contábeis da Emissora, ou ainda qualquer
              outro documento que lhe seja enviado com o fim de
              complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as
              informações do mencionado no relatório mencionado acima.

        11. A Emissora será a responsável pela custódia e guarda dos
              documentos encaminhados da Destinação de Recursos que
              comprovem a utilização dos recursos obtidos pela Emissora
              em razão do recebimento do Preço de Integralização das
              Debêntures, nos termos da Escritura de Emissão.

        12. A Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI não
              realizarão diretamente o acompanhamento físico das obras
              dos Empreendimentos Imobiliários, estando tal fiscalização
              restrita ao envio, pela Emissora ao Agente Fiduciário, com
              cópia à Securitizadora, dos Documentos Comprobatórios.
              Adicionalmente, caso entenda necessário, o Agente
              Fiduciário dos CRI poderá contratar terceiro especializado
              para avaliar ou reavaliar os Documentos Comprobatórios.

        13. O descumprimento das obrigações dispostas nesta Cláusula
              (inclusive das obrigações de fazer e dos respectivos
              prazos aqui previstos) deverá ser informado pelo Agente
              Fiduciário dos CRI e ao Debenturista, e poderá resultar no
              vencimento antecipado das Debêntures, na forma prevista na
              Cláusula 6.2.1 (i) abaixo, exceto com relação à entrega do
              Cronograma Indicativo, nos termos da Cláusula 3.5.7 acima.

        14. A Emissora se compromete a disponibilizar ao Agente
              Fiduciário dos CRI e ao Debenturista, até o último dia
              anterior à Data de Vencimento dos CRI, os documentos que
              comprovem a aplicação integral dos recursos oriundos desta
              Emissão em observância à destinação dos recursos na forma
              prevista nesta Escritura.

        15. A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e irretratável,
              a indenizar a Debenturista, os titulares de CRI e o Agente
              Fiduciário dos CRI por todos e quaisquer prejuízos, danos,
              perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e
              honorários advocatícios) que vierem a, comprovadamente,
              incorrer em decorrência da utilização dos recursos
              oriundos das Debêntures de forma diversa da estabelecida
              nesta cláusula, exceto em caso de comprovada fraude, dolo
              ou má-fé da Debenturista, dos titulares de CRI ou do
              Agente Fiduciário dos CRI.

        16. A Emissora declara que utilizará os recursos desta cédula em
              seus próprios hospitais ou em sociedades em que é
              acionista ou sócio controlador, direta ou indiretamente,
              ou em sociedade controlada pelos sócios, conforme
              definição constante do artigo 116 das Sociedades por
              Ações, e assume a obrigação de manter o controle acima até
              que comprovada, pela Emissora, a integral utilização da
              parcela dos recursos destinados à respectiva sociedade no
              respectivo Empreendimento Imobiliário.

        17. A agência de classificação de risco da Oferta Restrita é a
              Moody’s (“Agência de Classificação de Risco”), a qual
              atribuiu rating nacional de longo prazo “A+”, com
              perspectiva estável, para as Debêntures (“Rating Mínimo”).

        18. A Emissora deverá (i) manter contratada pelo menos uma
              agência de classificação de risco, dentre a Standard &
              Poor’s, a Fitch Ratings ou a Moody’s, para a atualização
              anual da classificação de risco (rating) das Debêntures,
              durante todo o restante do prazo de vigência das
              Debêntures, contada da data do primeiro relatório até a
              Data de Vencimento, sendo que, em caso de substituição,
              deverá ser observado o procedimento previsto na Cláusula
              7.1(aa) abaixo, passando a nova agência de classificação
              de risco contratada a ser definida como “Agência de
              Classificação de Risco”; e (ii) divulgar, anualmente, e
              permitir que a Agência de Classificação de Risco divulgue,
              amplamente, ao mercado, os relatórios de tal classificação
              de risco.

    6.  Titularidade das Debêntures

        1.  As Debêntures serão subscritas pelo Debenturista e,
              imediatamente após sua subscrição, serão emitidas as CCI
              para representar os Créditos Imobiliários.

        2.  A Emissora obriga-se a promover a inscrição do Debenturista
              no “Livro de Registro de Debêntures Nominativas” (“Livro
              de Registro de Debêntures Nominativas”), em prazo não
              superior a 5 (cinco) Dias Úteis a contar da presente data
              e, no âmbito de qualquer transferência posterior de
              Debêntures, a inscrição do respectivo titular no Livro de
              Registro de Debêntures Nominativas deverá ser realizada
              pela Emissora em prazo não superior a 5 (cinco) Dias Úteis
              a contar da respectiva transferência. Para fins de
              comprovação do cumprimento da obrigação descrita na
              presente Cláusula quanto à inscrição da Securitizadora, a
              Emissora deverá, na data de subscrição das Debêntures,
              apresentar à Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRI
              cópia eletrônica (pdf) da página do Livro de Registro de
              Debêntures Nominativas que contenha a inscrição do seu
              nome como detentora da totalidade das Debêntures.

        3.  Caso as Debêntures sejam transferidas pela Securitizadora a
              outros titulares: (i) o termo “Debenturista” designará
              todos os titulares de Debêntures, os quais são titulares
              de todos os direitos, poderes, faculdades, prerrogativas e
              pretensões previstas, em lei ou contrato, em favor dos
              titulares das Debêntures; e (ii) as decisões da
              Securitizadora no âmbito desta Escritura de Emissão,
              enquanto titular de Debêntures, deverão observar o
              disposto no Termo de Securitização e o que vier a ser
              deliberado pelos Titulares de CRI.

        4.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
              presume-se pela inscrição do Debenturista no Livro de
              Registro de Debêntures Nominativas, nos termos dos artigos
              63 e 31 da Lei das Sociedades por Ações.

    7.  Vinculação aos CRI

        1.  As Debêntures serão subscritas exclusivamente pelo
              Debenturista, no âmbito da securitização dos Créditos
              Imobiliários, para compor o lastro dos CRI, conforme
              estabelecido no Termo de Securitização.

        2.  As CCI representativas dos Créditos Imobiliários serão
              vinculadas aos CRI objeto da 1ª e 2ª séries da 34ª emissão
              da Securitizadora, a ser distribuídos por meio da Oferta
              Restrita de CRI, nos termos da Instrução CVM 476 e da
              Resolução da CVM nº 60, de 23 de dezembro de 2021,
              conforme alterada (“Resolução CVM 60”).

        3.  Em vista da vinculação acima mencionada, a Emissora declara
              que tem ciência e concorda que, em razão do regime
              fiduciário a ser instituído pela Securitizadora, na forma
              do artigo 9º, da Lei nº 9.514, de 20 de novembro de 1997,
              conforme alterada (“Lei nº 9.514”), todos e quaisquer
              recursos devidos à Securitizadora, em decorrência de sua
              titularidade das Debêntures, estarão expressamente
              vinculados aos pagamentos a serem realizados aos Titulares
              de CRI.

        4.  Por força da vinculação das Debêntures aos CRI, fica desde
              já estabelecido que a Securitizadora deverá comparecer a
              qualquer assembleia geral de Debenturista convocada para
              deliberar sobre os assuntos relativos às Debêntures,
              conforme orientação deliberada pelos titulares de CRI
              reunidos em Assembleia Geral de Titulares de CRI, nos
              termos do Termo de Securitização.

4.  CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão das Debêntures

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
              Debêntures será o dia 15 de junho de 2022 (“Data de
              Emissão”).

    2.  Forma das Debêntures

        1.  As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e
              escritural, sem a emissão de cautelas e certificados.

    3.  Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em
              ações de emissão da Emissora.

    4.  Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, com garantia
              adicional fidejussória nos termos desta Escritura de
              Emissão e nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades
              por Ações.

    5.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  Ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das
              obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
              previstos nesta Escritura de Emissão, (a) as Debêntures DI
              terão prazo de vencimento de 1.822 (mil, oitocentos e
              vinte e dois) dias, contados da Data de Emissão,
              vencendo-se, portanto, em 15 de junho de 2027 (“Data de
              Vencimento das Debêntures DI”); e (b) as Debêntures IPCA
              terão prazo de vencimento de 2.555 (dois mil, quinhentos e
              cinquenta e cinco) dias, contados da Data de Emissão,
              vencendo-se, portanto, em 15 de junho de 2029 (“Data de
              Vencimento das Debêntures IPCA” e, em conjunto com a Data
              de Vencimento das Debêntures DI, as “Datas de
              Vencimento”).

    6.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão,
              será de R$1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

    7.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 150.000 (cento e cinquenta mil) Debêntures,
              sendo que a quantidade de Debêntures a serem alocadas como
              Debêntures DI e como Debêntures IPCA será determinada por
              meio do Procedimento de Bookbuilding (conforme definido
              abaixo), respeitado o Sistema de Vasos Comunicantes, sendo
              certo que a efetiva emissão das respectivas séries e a
              quantidade final de Debêntures alocadas, por série, serão
              formalizadas por meio de aditamento à presente Escritura
              de Emissão, sem a necessidade de aprovação societária da
              Emissora e/ou aprovação da Debenturista, sendo que as
              Debêntures DI ou as Debêntures IPCA poderão não ser
              emitidas, a depender do resultado do Procedimento de
              Bookbuilding.

    8.  Subscrição e Forma de Integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas pelo Debenturista em uma
              única data, por meio da assinatura de boletim de
              subscrição nos termos do Anexo V (“Boletim de Subscrição
              das Debêntures”), bem como a inscrição em seu nome no
              Livro de Registro de Debêntures Nominativas, nos termos da
              Cláusula 3.6 acima. As condições precedentes para a
              integralização das Debêntures são as mesmas condições
              precedentes para a integralização dos CRI e encontram-se
              descritas no “Contrato de Estruturação, Coordenação e
              Colocação para Distribuição Pública com Esforços
              Restritos, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de
              Certificados de Recebíveis Imobiliários, das 1ª e 2ª
              Séries da 34ª Emissão de Certificados de Recebíveis
              Imobiliários da True Securitizadora S.A.” a ser celebrado
              entre a Emissora, a Securitizadora, os Coordenadores e os
              Fiadores, observado que a integralização das Debêntures
              ocorrerá apenas após a integralização dos CRI.

        2.  As Debêntures serão integralizadas à vista e em moeda
              corrente nacional, nas mesmas datas de integralização dos
              CRI, observados os termos e condições do Termo de
              Securitização e da Cláusula 4.8.3 abaixo (“Data de
              Integralização”).

        3.  O preço de integralização das Debêntures corresponderá ao
              Valor Nominal Unitário. Caso ocorra a integralização dos
              CRI, e consequentemente, das Debêntures em mais de uma
              data, o preço de integralização das Debêntures que forem
              integralizadas após a primeira Data de Integralização será
              equivalente ao Valor Nominal Unitário das Debêntures DI e
              ao Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures IPCA,
              conforme o caso, acrescido da Remuneração da respectiva
              Série calculada pro rata temporis, a partir da primeira
              Data de Integralização (inclusive) até a data da efetiva
              integralização das Debêntures da respectiva Série
              (exclusive) (“Preço de Integralização”).

        4.  O pagamento do Preço de Integralização deverá ser realizado,
              pelo Debenturista, na data da integralização dos CRI, na
              proporção dos CRI que sejam liquidados, sendo certo que,
              excepcionalmente, em virtude de aspectos operacionais, o
              Debenturista poderá realizar o pagamento do Preço de
              Integralização das Debêntures da respectiva Série nos Dias
              Úteis subsequentes sem acréscimo de Atualização Monetária
              e Remunerações das respectivas Séries.

        5.  As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou deságio, a
              ser definido pelos Coordenadores no ato de subscrição dos
              CRI, e consequentemente, das Debêntures sendo certo que,
              caso aplicável, o ágio ou deságio será o mesmo para todas
              as Debêntures de uma mesma série integralizadas na mesma
              Data de Integralização.

    9.  Atualização Monetária do Valor Nominal Unitário das Debêntures
        DI

        1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures DI não será
              atualizado monetariamente.

    10. Atualização Monetária do Valor Nominal Unitário das Debêntures
        IPCA

        1.  O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal
              Unitário das Debentures IPCA, conforme o caso, será
              atualizado monetariamente pela variação acumulada do
              Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo calculado
              (“IPCA”), apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de
              Geografia e Estatística (“IBGE”), desde a primeira Data de
              Integralização até a data de seu efetivo pagamento
              (“Atualização Monetária”), sendo o produto da Atualização
              Monetária automaticamente incorporado ao Valor Nominal
              Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das
              Debêntures IPCA, conforme o caso (“Valor Nominal Unitário
              Atualizado”). A Atualização Monetária será calculada de
              acordo com a seguinte fórmula:

  VNa = VNe x C

Onde:

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
  conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento; e

  C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

Onde:

  n = número total de índices utilizados na Atualização Monetária, sendo
  “n” um número inteiro;

  dup = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou
  a Data de Aniversário (conforme definido abaixo) imediatamente
  anterior e a data de cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis
  de vigência do índice utilizado, sendo “dup” um número inteiro.
  Excepcionalmente para o primeiro período de Atualização Monetária,
  deve-se considerar 2 (dois) Dias Úteis adicionais no “dup”;

  dut = número de Dias Úteis entre a Data de Aniversário imediatamente
  anterior e a próxima Data de Aniversário, sendo “dut” um número
  inteiro, sendo que para a primeira data de atualização monetária, o
  “dut” será correspondente a 21 (vinte e um) Dias Úteis;

  NI_(k) = valor do número-índice do IPCA do mês imediatamente anterior
  ao mês de atualização, caso a atualização seja em data anterior ou na
  própria Data de Aniversário (conforme definido abaixo). Após a Data de
  Aniversário respectiva, o “NIk” corresponderá ao valor do
  número-índice do IPCA do mês de atualização;

  NI_(k-1) = valor do número-índice do mês anterior ao mês “k”.

  Observações:

i.  O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
    idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;

ii. A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
    legislação em vigor, sem necessidade de ajuste à Escritura de
    Emissão ou de qualquer outra formalidade;

iii. Considera-se “Data de Aniversário” todo segundo dia útil anterior
     ao dia 15 (quinze) de cada mês, ou ao Dia Útil imediatamente
     subsequente, caso dia 15 (quinze) não seja um Dia Útil;

iv. Considera-se como mês de atualização, o período mensal compreendido
    entre duas datas de aniversário consecutivas das Debêntures IPCA;

v.  O fator resultante da expressão (NIk /NIk-1)^(dup/dut) é considerado
    com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

vi. O produtório é executado a partir do fator mais recente,
    acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
    intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
    arredondamento.

2.  No caso de indisponibilidade temporária do IPCA quando do pagamento
      de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura de
      Emissão, será utilizada, em sua substituição, para a apuração do
      IPCA, o percentual correspondente ao último IPCA divulgado
      oficialmente até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer
      compensações financeiras, multas ou penalidades por parte da
      Emissora ou do Debenturista quando da divulgação posterior do IPCA
      que seria aplicável.

3.  Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a
      30 (trinta) dias contados da data esperada para sua apuração e/ou
      divulgação (“Período de Ausência do IPCA”) ou, ainda, na hipótese
      de extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou
      determinação judicial, o IPCA deverá ser substituído pelo seu
      substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal para o
      IPCA, o Agente Fiduciário dos CRI deverá convocar, na forma e nos
      termos a serem disciplinados no Termo de Securitização, Assembleia
      Geral de Titulares de CRI IPCA para que o Debenturista defina,
      representando o interesse dos Titulares de CRI IPCA, de comum
      acordo com a Emissora, observada a regulamentação aplicável, o
      novo parâmetro a ser aplicado (“Taxa Substitutiva do IPCA”). Até a
      deliberação desse parâmetro será utilizada, para o cálculo do
      valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta
      Escritura, as projeções ANBIMA para o IPCA, coletadas junto ao
      Grupo Consultivo Permanente Macroeconômico da ANBIMA, não sendo
      devidas quaisquer compensações financeiras, multas ou penalidades,
      tanto por parte da Emissora quanto pelo Debenturista, quando da
      divulgação posterior do IPCA.

4.  Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia
      Geral de Titulares de CRI IPCA, a referida não será mais
      realizada, e o IPCA, a partir de sua divulgação, voltará a ser
      utilizado para o cálculo do Valor Nominal Unitário Atualizado das
      Debêntures IPCA desde o dia de sua indisponibilidade.

5.  Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva do IPCA entre a
      Emissora e o Debenturista, representando o interesse dos Titulares
      de CRI IPCA, ou, caso a Assembleia Geral de Titulares de CRI IPCA
      mencionada na cláusula 4.10.4 acima não seja instalada ou, caso
      instalada, não possua quórum suficiente para a deliberação a
      respeito da definição da Taxa Substitutiva do IPCA, a Emissora
      deverá resgatar as Debêntures, com seu consequente cancelamento,
      no prazo de 30 (trinta) dias após a data em que as Partes
      verificarem não ser possível um acordo, pelo saldo do Valor
      Nominal Unitário Atualizado das Debêntures IPCA acrescido da
      Remuneração das Debêntures IPCA devida até a data do efetivo
      resgate, calculada pro rata temporis desde a primeira Data de
      Integralização das Debêntures IPCA ou última data de pagamento da
      Remuneração das Debêntures IPCA. O IPCA a ser utilizado para
      cálculo da Atualização Monetária nesta situação será o último IPCA
      disponível.

6.  Caso o IPCA volte a ser divulgado ou caso venha a ser estabelecido
      um substituto legal para o IPCA mesmo após a determinação da Taxa
      Substitutiva do IPCA, o IPCA voltará, desde o dia de sua
      divulgação, ou, conforme o caso, o seu substituto legal passará,
      desde a data em que passe a viger, a ser utilizado para o cálculo
      da Atualização Monetária, incidindo retroativamente à Data de
      Aniversário do mês imediatamente anterior à sua divulgação, sendo,
      portanto, dispensada a realização da Assembleia Geral de Titulares
      de CRI IPCA para deliberar sobre este assunto.

11. Remuneração das Debêntures DI

    1.  Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
          Unitário das Debêntures DI, conforme o caso, incidirão juros
          remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100%
          (cem por cento) das taxas médias diárias do DI – Depósito
          Interfinanceiro de um dia, “over extra-grupo”, expressas na
          forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
          dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3
          S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão - Balcão B3 (“B3” e “Taxa DI”,
          respectivamente), acrescida de sobretaxa (spread) de 1,05% (um
          inteiro e cinco centésimos por cento) ao ano, base de 252 Dias
          Úteis (“Remuneração das Debêntures DI”).

    2.  A Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa
          pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre
          o Valor Nominal Unitário, ou sobre o saldo do Valor Nominal
          Unitário das Debêntures DI, desde a Data de Pagamento da
          Remuneração das Debêntures DI (conforme definido abaixo)
          imediatamente anterior (inclusive), até a data de pagamento da
          Remuneração das Debêntures DI em questão, ou a data de
          declaração de vencimento antecipado em decorrência de uma
          Hipótese de Vencimento Antecipado (conforme definido abaixo),
          o que ocorrer primeiro (exclusive). A Remuneração das
          Debêntures DI será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

  J = VNe x (Fator Juros – 1)

  onde:

  J = valor unitário da Remuneração das Debêntures DI devida ao final do
  Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com
  8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures DI, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento; e

  Fator Juros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  Fator Juros = (Fator DI x Fator Spread)

  onde:

  []Fator DI = produtório das Taxas DI-Over, com uso de percentual
  aplicado, da data de início do Período de Capitalização, inclusive,
  até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  onde:

  n_(DI) = número total de Taxas DI-Over, consideradas em cada Período
  de Capitalização, sendo “n_(DI)” um número inteiro;

  k = número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n;

  []TDI_(k) = Taxa DI-Over, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

  onde:

  DI_(k) = Taxa DI-Over, divulgada pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão,
  utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

  []FatorSpread = sobretaxa de juros fixo, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  onde:

  spread = 1,0500;

  DP = número de dias úteis entre a Data da Primeira Integralização ou a
  data de pagamento de Remuneração das Debêntures DI imediatamente
  anterior, conforme o caso, e a data de cálculo, sendo "n" um número
  inteiro. Excepcionalmente para o primeiro período de capitalização,
  deve-se considerar 2 (dois) Dias Úteis adicionais no “DP”.

3.  Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
      a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
      (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
      assim por diante até o último considerado.

4.  Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
      resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento.

5.  O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator spread) é
      considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

6.  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
      decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

7.  Para efeito de cálculo da DIk, será considerada a Taxa DI, divulgada
      no 2º (segundo) Dia Útil imediatamente anterior à data de cálculo.

8.  Observado o disposto na Cláusula 4.11.9 abaixo, se, a qualquer tempo
      durante a vigência das Debêntures DI, não houver divulgação da
      Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível, observada a
      defasagem prevista no item 4.11.7. acima, até o momento para
      cálculo da Remuneração das Debêntures DI, não sendo devidas
      quaisquer compensações entre a Emissora e o Debenturista quando da
      divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

9.  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
      (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade
      legal de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração, o
      Agente Fiduciário dos CRI deverá convocar, na forma e nos termos a
      serem disciplinados no Termo de Securitização, Assembleia Geral de
      Titulares de CRI DI para que o Debenturista defina, representando
      o interesse dos Titulares de CRI DI, de comum acordo com a
      Emissora, observada a regulamentação aplicável, o novo parâmetro
      de remuneração das Debêntures da Primeira Série, parâmetro este
      que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis da
      Remuneração das Debêntures DI.

10. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro de remuneração entre a
      Emissora e o Debenturista, representando o interesse dos Titulares
      de CRI DI, ou, caso a Assembleia Geral de Titulares de CRI DI
      mencionada na cláusula 4.11.8 acima não seja instalada ou, caso
      instalada, não possua quórum suficiente para a deliberação a
      respeito da definição do novo parâmetro, a Emissora deverá
      adquirir a totalidade das Debêntures DI, no prazo máximo de 30
      (trinta) dias corridos contados da data de encerramento da
      respectiva Assembleia Geral de Titulares de CRI DI ou em prazo
      superior que venha a ser definido em comum acordo em referida
      assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
      Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração das
      Debêntures DI devida até a data da efetiva aquisição, calculada
      pro rata temporis, a partir da Data de Pagamento da Remuneração
      das Debêntures DI imediatamente anterior. As Debêntures adquiridas
      nos termos desta Cláusula serão canceladas pela Emissora. Nesta
      alternativa, para cálculo da remuneração das Debêntures DI a serem
      adquiridas, para cada dia do período em que houve ausência de
      taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.

11. O período de capitalização da Remuneração (“Período de
      Capitalização”) é, para o primeiro Período de Capitalização, o
      intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de
      Integralização das Debêntures DI, inclusive, e termina na primeira
      Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures DI (conforme
      definida abaixo), exclusive, observado os 2 (dois) Dias Úteis
      adicionais conforme Cláusula 4.11.2, e, para os demais Períodos de
      Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de
      Pagamento da Remuneração das Debêntures DI imediatamente anterior,
      inclusive, e termina na Data de Pagamento da Remuneração das
      Debêntures DI subsequente, exclusive. Cada Período de
      Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a
      Data de Vencimento das Debêntures DI.

12. Os Fiadores, desde já, concordam com o disposto nas Cláusulas 4.11.8
      e 4.11.9 acima, declarando que o ali disposto não importará em
      novação, conforme definida e regulada nos termos do artigo 360 e
      seguintes da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme
      alterada (“Código Civil”), mantendo-se a Fiança válida e em pleno
      vigor, inclusive no caso de acarretar obrigação à Emissora de
      resgatar as Debêntures DI, conforme acima previsto, ou no caso de
      inadimplemento, pela Emissora, de tal obrigação. Os Fiadores,
      desde já, concordam e se obrigam a firmar todos e quaisquer
      documentos necessários à efetivação do disposto acima, como o
      aditamento à presente Escritura de Emissão.

12. Remuneração das Debêntures IPCA

    1.  Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado ou saldo do Valor
          Nominal Unitário Atualizado das Debêntures IPCA, conforme o
          caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes a um
          determinado percentual ao ano, a ser definido de acordo com o
          Procedimento de Bookbuilding (conforme definido abaixo) e, em
          qualquer caso, equivalente ao que for maior entre (i) a taxa
          interna de retorno do Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais
          (denominação atual da antiga Nota do Tesouro Nacional, série B
          – NTN B), com vencimento em 2028, baseada na cotação
          indicativa divulgada pela ANBIMA em sua página na internet
          (www.anbima.com.br) do dia anterior ao Procedimento de
          Bookbuilding, acrescida de um spread de 1,30% (um inteiro e
          trinta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
          cinquenta e dois) Dias Úteis, e (ii) spread de 6,80% (seis
          inteiros e oitenta centésimos por cento) ao ano, base 252
          (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das
          Debêntures IPCA”).

    2.  A Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa
          pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre
          o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures IPCA, ou
          sobre o saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado das
          Debêntures IPCA, desde a Data de Pagamento da Remuneração das
          Debêntures IPCA (conforme definido abaixo) das Debêntures IPCA
          imediatamente anterior (inclusive), até a data de pagamento da
          Remuneração das Debêntures IPCA em questão, ou a data de
          declaração de vencimento antecipado em decorrência de uma
          Hipótese de Vencimento Antecipado (conforme definido abaixo),
          o que ocorrer primeiro (exclusive). A Remuneração das
          Debêntures IPCA será calculada de acordo com a seguinte
          fórmula:

J = VNa x (FatorJuros-1)

  Onde:

  J = valor unitário da Remuneração das Debêntures IPCA, acumulado a
  partir da primeira Data de Integralização das Debêntures IPCA ou da
  Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures IPCA imediatamente
  anterior, conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas decimais sem
  arredondamento;

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  Fator Juros = fator de juros fixos, calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$FatorJuros = \ \left\{ \left\lbrack \left( \frac{taxa}{100} + 1 \right)^{\frac{DP}{252}} \right\rbrack \right\}$$

  Onde:

  Taxa = a ser definida de acordo com o Procedimento de Bookbuilding
  (conforme definido abaixo), observados os critérios estabelecidos na
  Cláusula 4.12.1 acima;

  DP = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização das
  Debêntures IPCA ou da Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
  IPCA imediatamente anterior e a data de cálculo, sendo “DP” um número
  inteiro. Excepcionalmente para o primeiro período de capitalização,
  deve-se considerar 2 (dois) Dias Úteis adicionais no “DP”.

3.  A Remuneração das Debêntures será ratificada por meio da celebração
      do Aditamento do Bookbuilding (conforme definido abaixo), após a
      apuração no Procedimento de Bookbuilding, independentemente de
      qualquer aprovação societária adicional da Emissora, do
      Debenturista, dos Fiadores ou de realização de Assembleia Geral de
      Titulares de CRI.

13. Pagamento da Remuneração das Debêntures

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
          vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
          Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a
          Remuneração da respectiva Série será paga semestralmente, a
          partir da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento devido
          em 13 de dezembro de 2022, e os demais pagamentos devidos nos
          meses de junho e dezembro de cada ano nas datas de pagamento
          previstas nas tabelas abaixo, sendo o último devido na Data de
          Vencimento da respectiva Série (cada uma, uma “Data de
          Pagamento da Remuneração”).

  -----------------------------------------------------------------------------
  Série DI                                                                   
  --------- ----------------- --------------- ------------- ---------------- --
  Nº Ordem  Data de Pagamento Pagamento de    Amortização   Taxa de          
            (Debenture)       Juros                         Amortização      
                                                            ("Tai")          

                                                                             

                                                                             

  1         13/12/22          Sim             Não           0,0000%          

  2         13/06/23          Sim             Não           0,0000%          

  3         13/12/23          Sim             Não           0,0000%          

  4         13/06/24          Sim             Não           0,0000%          

  5         12/12/24          Sim             Não           0,0000%          

  6         12/06/25          Sim             Não           0,0000%          

  7         11/12/25          Sim             Não           0,0000%          

  8         11/06/26          Sim             Não           0,0000%          

  9         11/12/26          Sim             Não           0,0000%          

  10        11/06/27          Sim             Sim           100,0000%        
  -----------------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------------
  Série                                                                      
  IPCA                                                                       
  --------- ----------------- --------------- ------------- ---------------- --
  Nº de     Data de Pagamento Pagamento de    Amortização   Taxa de          
  ordem     (Debenture)       Juros                         Amortização      
                                                            ("Tai")          

                                                                             

  0                                                         0,0000%          

  1         13/12/22          Sim             Não           0,0000%          

  2         13/06/23          Sim             Não           0,0000%          

  3         13/12/23          Sim             Não           0,0000%          

  4         13/06/24          Sim             Não           0,0000%          

  5         12/12/24          Sim             Não           0,0000%          

  6         12/06/25          Sim             Não           0,0000%          

  7         11/12/25          Sim             Não           0,0000%          

  8         11/06/26          Sim             Não           0,0000%          

  9         11/12/26          Sim             Não           0,0000%          

  10        11/06/27          Sim             Não           0,0000%          

  11        13/12/27          Sim             Não           0,0000%          

  12        13/06/28          Sim             Sim           50,0000%         

  13        13/12/28          Sim             Não           0,0000%          

  14        13/06/29          Sim             Sim           100,0000%        
  -----------------------------------------------------------------------------

2.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido ao Debenturista
      nos termos desta Escritura de Emissão aquele que for Debenturista
      no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva
      data de pagamento da respectiva Série.

14. Amortização do Valor Nominal Unitário

    1.  O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures DI será
          amortizado em única data, qual seja na Data de Vencimento das
          Debêntures DI.

    2.  O saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures IPCA
          será amortizado em 2 (duas) parcelas anuais, de acordo com a
          tabela abaixo (cada uma dessas datas, uma “Data de Amortização
          das Debêntures IPCA”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Datas de Amortização das         Percentual do saldo do Valor Nominal
  Debêntures IPCA                  Unitário Atualizado a ser amortizado
  -------------------------------- --------------------------------------
  13/06/2028                       50,0000%

  Data de Vencimento das           100,0000%
  Debêntures IPCA                  
  -----------------------------------------------------------------------

15. Procedimento de Bookbuilding

1.  Será adotado o procedimento de coleta de intenções de investimento
    (“Procedimento de Bookbuilding”), a ser organizado pelos
    Coordenadores, sem recebimento de reservas, sem lotes mínimos ou
    máximos, observado o disposto no artigo 3º da Instrução CVM 476 da
    taxa final para a remuneração dos CRI IPCA e, consequentemente, para
    a Remuneração das Debêntures IPCA, bem como a quantidade de CRI e,
    consequentemente, de Debêntures a ser alocada em cada Série da
    Emissão, conforme Sistema de Vasos Comunicantes, sendo certo que
    qualquer uma das séries poderá não ser emitida e que a quantidade de
    debêntures de uma série deverá ser abatida da quantidade total de
    debêntures, de forma a definir a quantidade alocada na outra série,
    sendo a soma das Debêntures alocadas em cada uma das séries
    correspondente à quantidade total de Debêntures. O resultado do
    Procedimento de Bookbuilding será refletido por meio de aditamento a
    esta Escritura de Emissão (“Aditamento do Bookbuilding”), mas de
    qualquer forma anteriormente à primeira Data de Integralização, sem
    necessidade de nova deliberação societária da Emissora, aprovação do
    Debenturista, dos Fiadores ou aprovação por Assembleia Geral de
    Titulares de CRI.

    1.  Local de Pagamento

        1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão
              efetuados pela Emissora na conta de titularidade do
              Debenturista de nº 61486-3, mantida na agência nº 0350 do
              Itaú Unibanco S.A., vinculada aos CRI (“Banco Liquidante”
              e “Conta Centralizadora”, respectivamente).

    2.  Prorrogação dos Prazos

        1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
              referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista
              nesta Escritura de Emissão até o primeiro Dia Útil
              subsequente se o vencimento coincidir com dia em que não
              seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional na
              República Federativa do Brasil, sem nenhum acréscimo aos
              valores a serem pagos.

        2.  Para fins desta Escritura de Emissão, considera-se “Dias
              Úteis” qualquer dia que não seja sábado, domingo ou
              feriado declarado nacional na República Federativa do
              Brasil.

    3.  Encargos Moratórios

        1.  Sem prejuízo da Remuneração da respectiva Série, ocorrendo
              impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer
              quantia devida ao Debenturista nos termos desta Escritura
              de Emissão, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela
              Emissora ficarão, desde a data da inadimplência até a data
              do efetivo pagamento, sujeitos a, independentemente de
              aviso, notificação ou interpelação judicial ou
              extrajudicial: (i) multa convencional, irredutível e não
              compensatória, de 2% (dois por cento); e (ii) juros
              moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês calculados
              pro rata temporis (“Encargos Moratórios”).

    4.  Repactuação Programada

        1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

    5.  Publicidade

        1.  Todos os atos e decisões decorrentes da Emissão que, de
              qualquer forma, vierem a envolver interesses do
              Debenturista e dos Titulares dos CRI, deverão ser
              obrigatoriamente comunicados na forma de avisos no Jornal
              de Publicação da Emissora (“Avisos aos Debenturistas”),
              bem como na página da Emissora na Internet
              (ri.hospitalcare.com.br), observado o estabelecido no
              artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, as limitações
              impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade
              da Oferta Privada e os prazos legais, devendo a Emissora
              comunicar o Debenturista a respeito de qualquer publicação
              na data da sua realização, sendo certo que, caso a
              Emissora altere o Jornal de Publicação da Emissora após a
              Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Debenturista
              informando o novo veículo para divulgação de suas
              informações.

    6.  Imunidade de Debenturistas

        1.  Caso o Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
              isenção tributária, este deverá encaminhar à Emissora, no
              prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em
              relação à data prevista para recebimento de quaisquer
              valores relativos às Debêntures, documentação
              comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo
              certo que, caso o Debenturista não envie a referida
              documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos
              previstos na legislação tributária em vigor nos
              rendimentos de tal Debenturista.

    7.  Direito de Preferência

        1.  Não haverá direito de preferência dos atuais acionistas da
              Emissora na subscrição das Debêntures.

    8.  Garantia Fidejussória

        1.  Os Fiadores, por este ato e na melhor forma de direito,
              prestam fiança em favor do Debenturista, em conformidade
              com o artigo 818 do Código Civil, independentemente das
              outras garantias constituídas no âmbito da Emissão,
              obrigando-se solidariamente entre si e com a Emissora, em
              caráter irrevogável e irretratável, como fiadores,
              co-devedores solidários e principais pagadores
              responsáveis pelo fiel, pontual e integral pagamento do
              Valor Total da Emissão, devido nos termos desta Escritura
              de Emissão, acrescido da Remuneração da respectiva Série e
              dos Encargos Moratórios, conforme aplicável, bem como das
              demais obrigações pecuniárias presentes e futuras,
              principais e acessórias, previstas nesta Escritura de
              Emissão, inclusive honorários advocatícios, despesas,
              custos, encargos, tributos, reembolsos ou indenizações,
              bem como as obrigações relativas aos prestadores de
              serviço envolvidos na Emissão, bem como honorários,
              despesas judiciais e extrajudiciais comprovadamente
              incorridas pelo Debenturista, inclusive, na constituição,
              formalização, execução e/ou excussão das garantias
              previstas nesta Escritura de Emissão (“Obrigações
              Garantidas” e “Fiança”).

        2.  Todo e qualquer pagamento realizado pelos Fiadores em
              relação à Fiança ora prestada será efetuado livre e
              líquido, sem a dedução de quaisquer tributos, impostos,
              taxas, contribuições de qualquer natureza, encargos ou
              retenções, presentes ou futuros, bem como de quaisquer
              juros, multas ou demais exigibilidades fiscais, devendo os
              Fiadores pagarem as quantias adicionais que sejam
              necessárias para que o Debenturista receba, após tais
              deduções, recolhimentos ou pagamentos, quantia equivalente
              à que teria sido recebida se tais deduções, recolhimentos
              ou pagamentos não fossem aplicáveis.

        3.  Os Fiadores se obrigam, independentemente de qualquer
              pretensão, ação, disputa ou reclamação que a Emissora
              venha a ter ou exercer em relação às suas obrigações, a
              pagar qualquer valor devido pela Emissora nos termos da
              presente Escritura de Emissão, incluindo, mas não se
              limitando, às Obrigações Garantidas, nas respectivas datas
              de pagamento e/ou imediatamente após a declaração do
              vencimento antecipado das Debêntures, independentemente de
              comunicação, notificação ou outra formalidade pelo Agente
              Fiduciário. Os pagamentos serão realizados pelos Fiadores
              de acordo com os procedimentos estabelecidos nesta
              Escritura de Emissão, fora do âmbito B3.

        4.  Os Fiadores expressamente renunciam aos benefícios de ordem,
              direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
              previstos nos artigos 277, 333, parágrafo único, 364, 365,
              366, 368, 821, 824, 827, 829, parágrafo único, 830, 834,
              835, 836, 837, 838 e 839 do Código Civil, e nos artigos
              130, 131 e 794, da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015
              (“Código de Processo Civil”).

        5.  Os Fiadores sub-rogar-se-ão no direito do Debenturista caso
              venha a honrar, total ou parcialmente, a Fiança, observado
              o limite da parcela da dívida efetivamente honrada.

        6.  Os Fiadores, individual e conjuntamente, desde já, concordam
              e se obrigam a, somente após a integral liquidação de
              todos os valores devidos ao Debenturista nos termos desta
              Escritura de Emissão, exigir e/ou demandar a Emissora ou
              os demais Fiadores, conforme o caso, em decorrência de
              qualquer valor que tiverem honrado nos termos desta
              Escritura de Emissão.

        7.  Os Fiadores concordam e se obrigam a, caso recebam qualquer
              valor da Emissora em decorrência de qualquer valor que
              tiverem honrado nos termos das Debêntures e/ou desta
              Escritura de Emissão antes da integral quitação de todas
              as Obrigações Garantidas, repassar, no prazo de 1 (um) Dia
              Útil contado da data de seu recebimento, tal valor ao
              Debenturista.

        8.  Em hipótese alguma, eventual discussão judicial entre os
              Fiadores e o Debenturista implicará em atraso ou suspensão
              de cumprimento das obrigações assumidas pela Emissora e
              pelos Fiadores.

        9.  Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá, ainda, ser
              admitida ou invocada pelos Fiadores com o intuito de
              escusar-se do cumprimento de suas obrigações perante o
              Debenturista.

        10. A Fiança entrará em vigor na Data de Emissão, permanecendo
              válida em todos os seus termos até o pagamento integral
              das Obrigações Garantidas, podendo ser excutida e exigida
              pelo Agente Fiduciário, judicial ou extrajudicialmente,
              quantas vezes forem necessárias até a integral liquidação
              das Obrigações Garantidas.

        11. Cabe ao Agente Fiduciário dos CRI requerer a execução,
              judicial ou extrajudicial, da Fiança, conforme função que
              lhe é atribuída nesta Escritura de Emissão, uma vez
              verificada qualquer hipótese de insuficiência de pagamento
              das Obrigações Garantidas.

        12. A Fiança poderá ser excutida e exigida pelo Agente
              Fiduciário dos dos CRI quantas vezes forem necessárias até
              a integral e efetiva liquidação de todas as Obrigações
              Garantidas.

        13. Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo
              Agente Fiduciário dos CRI ou pelo Debenturista, dos prazos
              para a execução da Fiança constituída em favor do
              Debenturista não ensejará, sob hipótese alguma, perda de
              qualquer direito ou faculdade aqui prevista.

        14. A Fiança permanecerá válida e plenamente eficaz em caso de
              aditamentos, alterações e quaisquer outras modificações
              nesta Escritura de Emissão e nos demais Documentos da
              Operação.

        15. Com base nas demonstrações financeiras referentes ao
              exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2021, o
              patrimônio líquido: (i) do Hospital Care Caledonia é de R$
              615.695.000,00 (seiscentos e quinze milhões e seiscentos e
              noventa e cinco mil reais); (ii) do Hospital São Lucas
              está negativo em R$ 7.573.000,00 (sete milhões e
              quinhentos e setenta e três mil reais); e (iii) do São
              Lucas Ribeirânia é de R$ 33.562.000,00 (trinta e três
              milhões e quinhentos e sessenta e dois mil reais).

    9.  Aditamento à Presente Escritura de Emissão

        1.  Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão deverão
              ser firmados pela Emissora e pelo Debenturista, após
              aprovação pelos Titulares de CRI reunidos em assembleia
              geral, observado o previsto na Cláusula 9 abaixo, e
              posteriormente arquivados na JUCESP e no RTD.

        2.  As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão,
              assim como os demais documentos da Emissão poderão ser
              alterados, sem a necessidade de qualquer aprovação do
              Debenturista, sempre que e somente: (i) quando tal
              alteração decorrer exclusivamente da necessidade de
              atendimento a exigências de adequação a normas legais,
              regulamentares ou exigências da CVM, B3 ANBIMA, JUCESP ou
              RTDs; (ii) quando verificado erro material, quando
              grosseiro, de digitação ou aritmético; (iii) alterações à
              Escritura de Emissão já expressamente permitidas nos
              termos da mesma; ou (iv) em virtude da atualização dos
              dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão
              social, endereço e telefone, entre outros, desde que não
              haja qualquer custo ou despesa adicional para o
              Debenturista.

    10. Fundo de Liquidez e Estabilização

        1.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou
              firmado contrato de garantia de liquidez ou estabilização
              de preços para as Debêntures.

    11. Fundo de Amortização

        1.  Não será constituído fundo de amortização para a presente
              Emissão.

    12. Formador de Mercado

        1.  Não será contratado formador de mercado para a presente
              Emissão.

    13. Pagamento de Tributos

        1.  Os tributos incidentes sobre as obrigações da Emissora nesta
              Escritura de Emissão, quando devidos, deverão ser
              integralmente pagos pela Emissora, incluindo, sem
              limitação, todos os custos de tributação e demais valores
              incidentes sobre os pagamentos, remuneração e reembolso
              devidos à Debenturista, nos termos aqui previstos, em
              decorrência das Debêntures (“Tributos”). Nesse sentido,
              referidos pagamentos deverão ser acrescidos dos valores
              atuais e futuros correspondentes a quaisquer Tributos e/ou
              demais valores que sobre eles incidam, venham a incidir ou
              sejam entendidos como devidos. Da mesma forma, caso, por
              força de lei ou norma regulamentar, a Emissora tiver que
              reter ou deduzir, dos pagamentos feitos no âmbito desta
              Escritura de Emissão, quaisquer tributos, a Emissora
              deverá acrescer a tais pagamentos valores adicionais de
              modo que o Debenturista receba os mesmos valores que
              seriam por ela recebidos caso nenhuma retenção ou dedução
              fosse realizada.

        2.  Para tanto, a Emissora desde já reconhece ser pecuniária a
              obrigação aqui prevista, e declara serem líquidos, certos
              e exigíveis todos e quaisquer valores que vierem a ser
              apresentados contra si, pelo Debenturista, pertinentes a
              esses tributos e/ou demais valores, nos termos desta
              Escritura de Emissão, os quais deverão ser liquidados,
              pela Emissora, por ocasião da sua apresentação pelo
              Debenturista.

        3.  Os CRI serão tributados de acordo com a legislação aplicável
              aos CRI. A Emissora não será responsável pelo pagamento de
              quaisquer tributos que incidam ou venham a incidir sobre o
              pagamento de rendimentos pela Securitizadora aos Titulares
              de CRI por motivos não imputáveis à Emissora.

5.  RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO, OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO,
    AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

    1.  Resgate Antecipado Facultativo

        1.  Não será admitida a realização de resgate antecipado
              facultativo total ou parcial das Debêntures.

    2.  Oferta de Resgate Antecipado

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusive critério e a qualquer
              tempo, mediante deliberação de seus órgãos societários
              competentes, realizar uma oferta de resgate antecipado da
              totalidade das Debêntures DI e das Debêntures IPCA (sendo
              vedado a oferta de resgate antecipado parcial das
              Debêntures), em conjunto ou individualmente (“Oferta de
              Resgate Antecipado”), devendo a Oferta de Resgate
              Antecipado proposta pela Emissora ser dirigida ao
              Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário dos CRI.

        2.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio
              de comunicação individual enviada ao Debenturista, com
              cópia para o Agente Fiduciário dos CRI (“Comunicação de
              Oferta de Resgate Antecipado”), com 30 (trinta) Dias Úteis
              de antecedência da data em que se pretende realizar a
              Oferta de Resgate Antecipado, sendo que na referida
              Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado deverá
              constar: (a) o valor do prêmio de resgate, caso existente,
              que não poderá ser negativo; (b) a forma de manifestação à
              Emissora, pelo Debenturista que aceitarem a Oferta de
              Resgate Antecipado; (c) a data efetiva para o resgate das
              Debêntures e pagamento ao Debenturista, que deverá ser um
              Dia Útil; e (d) demais informações necessárias para tomada
              de decisão e operacionalização pelo Debenturista.

        3.  Após a comunicação dos termos da Oferta de Resgate
              Antecipado, o Debenturista caso optar pela adesão à
              referida oferta terão que se manifestar à Emissora no
              prazo e forma dispostos na Comunicação de Oferta de
              Resgate Antecipado, a qual ocorrerá em uma única data para
              todas as Debêntures objeto da Oferta de Resgate
              Antecipado, observado que a Emissora deverá resgatar
              antecipadamente a quantidade de Debêntures que tenha sido
              indicada pelo Debenturista em adesão à Oferta de Resgate
              Antecipado.

        4.  A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado
              à aceitação desta por um percentual mínimo de debêntures,
              a ser por ela definido quando da realização da Oferta de
              Resgate Antecipado. Tal percentual deverá estar estipulado
              na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado.

        5.  O valor a ser pago aos Debenturistas será equivalente ao
              saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures DI e/ou
              Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures IPCA a
              serem resgatadas, acrescido (a) da Remuneração da
              respectiva Série e demais encargos devidos e não pagos até
              a data da Oferta de Resgate Antecipado, calculado pro rata
              temporis desde a data do pagamento da Remuneração da
              respectiva Série anterior, conforme o caso, até a data do
              efetivo resgate das Debêntures da respectiva Série objeto
              da Oferta de Resgate Antecipado, e (b) se for o caso, do
              prêmio de resgate indicado na Comunicação de Oferta de
              Resgate Antecipado.

        6.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto
              nesta Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

        7.  O pagamento das Debêntures a serem resgatadas
              antecipadamente, por meio da Oferta de Resgate Antecipado,
              será realizado pela Emissora mediante depósito na Conta
              Centralizadora.

    3.  Amortização Extraordinária

        1.  Não será admitida a realização de amortização extraordinária
              das Debêntures.

    4.  Aquisição Facultativa

    5.  A Companhia não poderá adquirir Debêntures em Circulação.

    6.  Resgate Antecipado Facultativo por Evento Tributário

        1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, na hipótese de ser
              demandada a realizar uma retenção, uma dedução ou um
              pagamento referente a acréscimo de tributos nos termos
              desta Escritura de Emissão, realizar o resgate antecipado
              facultativo da totalidade das Debêntures (sendo vedado o
              resgate parcial), com o consequente cancelamento de tais
              Debêntures, mediante envio de comunicação direta ao
              Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, com
              antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis da data do
              resgate, realizar o resgate antecipado total das
              Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo por Evento
              Tributário”).

        2.  No caso de Resgate Antecipado Facultativo por Evento
              Tributário, o valor a ser pago pela Emissora em relação a
              cada uma das Debêntures será equivalente ao saldo do Valor
              Nominal Unitário das Debêntures DI e ao Valor Nominal
              Unitário Atualizado das Debêntures IPCA, acrescido: (a) da
              Remuneração da respectiva Série, calculada, pro rata
              temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a
              Data de Pagamento da Remuneração da respectiva Série
              imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
              efetivo resgate (exclusive); (b) dos Encargos Moratórios
              (conforme abaixo definido), se houver; e (c) de quaisquer
              obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às
              Debêntures.

6.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Hipóteses de Vencimento Antecipado Automático

        1.  O Debenturista deverá considerar antecipadamente vencidas e
              imediatamente exigíveis, independentemente de aviso,
              notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial,
              todas as obrigações objeto desta Escritura de Emissão e
              exigirá o imediato pagamento, pela Emissora, ou por
              qualquer dos Fiadores, conforme o caso, do saldo do Valor
              Nominal Unitário das Debêntures DI ou Valor Nominal
              Unitário Atualizado das Debêntures IPCA, acrescido da
              Remuneração da respectiva Série, calculada pro rata
              temporis desde a primeira Data de Pagamento da Remuneração
              da respectiva Série imediatamente anterior, conforme o
              caso, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo,
              quando for o caso, da cobrança dos Encargos Moratórios e
              de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
              Emissora, na data que tomar ciência da ocorrência de
              qualquer um dos seguintes eventos (“Hipóteses de
              Vencimento Antecipado Automático”):

            i.  descumprimento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, de
                  qualquer obrigação pecuniária devida ao Debenturista
                  na respectiva data de pagamento prevista nesta
                  Escritura de Emissão, não sanado no prazo de até 1
                  (um) Dia Útil contado de seu descumprimento;

            ii. decretação de vencimento antecipado de qualquer dívida
                  financeira ou qualquer obrigação pecuniária prevista
                  em qualquer acordo ou contrato do qual a Emissora e/ou
                  os Fiadores, ou qualquer sociedade da qual a Emissora
                  e/ou os Fiadores detenham, direta ou indiretamente, o
                  controle (“Controladas”) sejam partes como devedores
                  ou garantidores, em valor individual ou agregado,
                  igual ou superior a R$ 5.600.000,00 (cinco milhões e
                  seiscentos mil reais) ou seu valor equivalente em
                  outras moedas;

            iii. inadimplemento de qualquer dívida financeira ou
                   qualquer obrigação pecuniária prevista em qualquer
                   acordo ou contrato do qual a Emissora, qualquer dos
                   Fiadores e/ou suas respectivas Controladas sejam
                   partes, como devedores ou garantidores, em valor
                   individual ou agregado, igual ou superior a R$
                   5.600.000,00 (cinco milhões e seiscentos mil reais)
                   ou seu valor equivalente em outras moedas, exceto (a)
                   caso o referido inadimplemento seja sanado no prazo
                   de cura previsto no respectivo contrato, ou (b) caso
                   o respectivo contrato não estabeleça prazo de cura,
                   em até 5 (cinco) dias contados do inadimplemento;

            iv. invalidade, nulidade ou inexequibilidade de quaisquer
                  disposições relevantes desta Escritura de Emissão, da
                  Fiança, da Escritura de Emissão de CCI e/ou do Termo
                  de Securitização, que prejudique o direito do
                  Debenturista no âmbito da presente Emissão;

            v.  questionamento judicial, pela Emissora, pelos Fiadores
                  e/ou por suas respectivas sociedades controladas,
                  controladoras, coligadas e sociedades sob controle
                  comum (“Afiliadas”), quanto à validade, eficácia,
                  exequibilidade e/ou vigência da Escritura de Emissão,
                  da Fiança, da Escritura de Emissão de CCI e/ou do
                  Termo de Securitização;

            vi. (a) decretação de falência da Emissora, dos Fiadores
                  e/ou de suas respectivas Controladas; (b) pedido de
                  autofalência pela Emissora e/ou pelos Fiadores e/ou
                  por suas respectivas Controladas, independentemente do
                  deferimento do respectivo pedido; (c) pedido de
                  falência da Emissora, dos Fiadores e/ou de suas
                  respectivas Controladas formulado por terceiros não
                  elidido no prazo legal; (d) pedido de recuperação
                  judicial ou de recuperação extrajudicial da Emissora,
                  dos Fiadores e/ou de suas respectivas Controladas,
                  independentemente do deferimento do respectivo pedido;
                  ou (e) liquidação, dissolução ou extinção da Emissora,
                  dos Fiadores e/ou de suas respectivas Controladas ou
                  qualquer procedimento análogo que venha a ser criado
                  por lei, exceto se decorrente de reestruturação
                  societária permitida nos termos desta Escritura de
                  Emissão;

            vii. transformação da forma societária da Emissora de
                   sociedade por ações para qualquer outro tipo
                   societário, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei
                   das Sociedades por Ações;

            viii. mudança ou transferência de controle acionário, direto
                    ou indireto, da Emissora, dos Fiadores e/ou de suas
                    respectivas Controladas (conforme definição de
                    controle prevista no artigo 116 da Lei das
                    Sociedades por Ações), exceto nas hipóteses em que
                    for mantido o exercício do poder de controle direto
                    ou indireto da Emissora;

            ix. cisão, fusão ou incorporação (incluindo incorporação de
                  ações da Emissora nos termos do artigo 252 da Lei das
                  Sociedades por Ações) ou qualquer forma de
                  reorganização societária envolvendo a Emissora, os
                  Fiadores e/ou suas respectivas Controladas, exceto nas
                  hipóteses de fusão ou incorporação entre sociedades
                  pertencentes ao grupo econômico da Emissora, desde que
                  seja mantido o controle direto ou indireto da
                  Emissora;

            x.  transferência, promessa de transferência ou qualquer
                  forma de cessão ou promessa de cessão a terceiros, no
                  todo ou em parte, pela Emissora e/ou pelos Fiadores,
                  das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão; e

            xi. caso quaisquer das declarações prestadas pela Emissora
                  e/ou pelos Fiadores no âmbito desta Escritura de
                  Emissão revelarem-se falsas ou enganosas.

        2.  A ocorrência de qualquer dos eventos acima descritos deverá
              ser prontamente comunicada pela Emissora à Debenturista,
              no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis. O descumprimento,
              pela Emissora, da obrigação prevista nesta Cláusula não
              impedirá o Debenturista de, a seu critério, exercer seus
              poderes, faculdades e pretensões previstos nesta Escritura
              de Emissão e nos demais Documentos da Operação, incluindo,
              mas não se limitando o direito de considerar e/ou declarar
              vencimento antecipado das Debêntures, conforme aplicável,
              nos termos desta Cláusula Sexta.

    2.  Hipóteses de Vencimento Antecipado Não Automático

        1.  Tão logo tome ciência de qualquer um dos eventos descritos
              abaixo pela Emissora ou por terceiros, o Debenturista
              deverá, após Assembleia Geral de Titulares de CRI, a se
              realizar no prazo mínimo previsto no Termo de
              Securitização e, caso não seja decidido o contrário pelos
              Titulares dos CRI,declarar o vencimento antecipado não
              automático com relação a todas as Debêntures e de todas as
              obrigações constantes desta Escritura de Emissão
              (“Hipóteses de Vencimento Antecipado Não Automático” e, em
              conjunto com as Hipóteses de Vencimento Antecipado
              Automático, “Hipóteses de Vencimento Antecipado”):

            i.  descumprimento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores de
                  qualquer obrigação não pecuniária descrita nesta
                  Escritura de Emissão, não sanada em até 5 (cinco) dias
                  contados da data em que a obrigação se tornou
                  exigível, sendo que este prazo não se aplica às
                  obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo
                  de cura específico, sendo certo que fica estabelecido
                  como prazo de entrega das Informações Financeiras
                  Trimestrais (ITRs) do 1º e 2º trimestre e da
                  realização da Assembleia Geral Ordinária (“AGO HC”) da
                  fiadora Hospital Care Caledonia, de até 31 de julho e
                  30 de setembro de 2022, respectivamente, e para a AGO
                  HC o prazo de até 31 de julho de 2022;

            ii. existência, de qualquer decisão judicial e/ou de
                  qualquer decisão arbitral exequível, contra a Emissora
                  e/ou os Fiadores, em valor individual ou agregado,
                  igual ou superior a R$ 5.600.000,00 (cinco milhões e
                  seiscentos mil reais) ou seu valor equivalente em
                  outras moedas, ressalvados os casos em que for obtido
                  efeito suspensivo dentro do prazo legal;

            iii. não cumprimento, no prazo estipulado, de qualquer
                   decisão, sentença judicial ou decisão arbitral
                   exequível contra a Emissora, os Fiadores e/ou suas
                   Controladas, em valor individual ou agregado, igual
                   ou superior a R$ 5.600.000,00 (cinco milhões e
                   seiscentos mil reais) ou seu valor equivalente em
                   outras moedas, ressalvados os casos em que for obtido
                   efeito suspensivo dentro do prazo legal;

            iv. questionamento judicial, por qualquer pessoa não
                  mencionada no item “(v)” da Cláusula 6.1.1 acima,
                  quanto à validade, eficácia, exequibilidade e/ou
                  vigência da Escritura de Emissão, da Fiança, da
                  Escritura de Emissão de CCI e/ou do Termo de
                  Securitização;

            v.  protesto de títulos contra a Emissora, os Fiadores e/ou
                  qualquer Controlada (ainda que na condição de
                  garantidora) em valor individual ou agregado, igual ou
                  superior a R$ 5.600.000,00 (cinco milhões e seiscentos
                  mil reais) ou seu valor equivalente em outras moedas,
                  exceto se, em até 5 (cinco) Dias Úteis, tiver sido
                  validamente comprovado ao Agente Fiduciário dos CRI
                  que o(s) protesto(s) foi(ram) cancelado(s) ou
                  suspenso(s);

            vi. Se houver a cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma
                  de transferência, gratuita ou onerosa, incluindo a
                  constituição de ônus ou gravame, sobre (a) bens do
                  ativo imobilizado da Emissora e/ou dos Fiadores, em
                  valor superior a 10% (dez por cento) do valor desta
                  rubrica contábil, de forma individual ou agregada,
                  durante a vigência da Escritura de Emissão, tendo por
                  base as mais recentes demonstrações financeiras
                  consolidadas da Emissora e dos Fiadores; ou (b) ativos
                  e/ou participações societárias em subsidiárias e/ou
                  Controladas que gerem, de forma individual ou
                  agregada, mais que 10% (dez por cento) da receita
                  líquida da Emissora ou de qualquer Fiador, conforme o
                  caso, considerado um período de 12 (doze) meses
                  encerrado na data-base das respectivas demonstrações
                  financeiras consolidadas mais recentes disponíveis;

            vii. realização por qualquer autoridade governamental de ato
                   com o objetivo de sequestrar, expropriar,
                   nacionalizar, desapropriar, confiscar ou de qualquer
                   modo adquirir, compulsoriamente, a totalidade ou
                   parte substancial dos ativos da Emissora, dos
                   Fiadores e/ou de suas respectivas Controladas;

            viii. caso quaisquer das declarações prestadas pela Emissora
                    e/ou pelos Fiadores no âmbito desta Escritura de
                    Emissão revelarem-se materialmente incorretas;

            ix. destinação, pela Emissora, dos recursos líquidos
                  captados com a Emissão de forma diversa da prevista
                  nesta Escritura de Emissão;

            x.  redução de capital social da Emissora, conforme disposto
                  no artigo 174, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
                  Ações, exceto para absorção de prejuízos já conhecidos
                  na Data de Emissão, nos termos da lei;

            xi. mudança ou alteração no objeto social e/ou nas
                  atividades realizadas pela Emissora e/ou por qualquer
                  dos Fiadores, de forma a substituir ou a agregar às
                  atuais atividades novos negócios que tenham
                  prevalência ou possam representar desvios em relação
                  às atividades atualmente desenvolvidas;

            xii. distribuição e/ou pagamento, pela Emissora, de
                   dividendos, juros sobre o capital próprio ou
                   quaisquer outras distribuições de lucros aos
                   acionistas da Emissora, caso (a) a Emissora e/ou os
                   Fiadores estejam em mora com qualquer de suas
                   obrigações estabelecidas nesta Escritura de Emissão,
                   ou (b) o Índice Financeiro não esteja sendo cumprido
                   pela Emissora, exceto pelos dividendos obrigatórios
                   previstos no artigo 202 da Lei das Sociedades por
                   Ações, nos termos do estatuto social da Companhia
                   vigente na Data de Emissão;

            xiii. não obtenção, não renovação, cancelamento, revogação,
                    intervenção, extinção ou suspensão das autorizações,
                    subvenções, dispensas, concessões, alvarás e
                    licenças essenciais (incluindo ambientais, conforme
                    aplicável) para o regular exercício das atividades
                    da Emissora, dos Fiadores e/ou de suas Controladas,
                    exceto por aquelas em processo tempestivo de
                    renovação e que não causem Efeito Adverso Relevante
                    (conforme definido abaixo);

            xiv. interrupção ou suspensão das atividades da Emissora,
                   dos Fiadores e/ou de suas Controladas por período
                   igual ou superior a 30 (trinta) dias;

            xv. descumprimento do seguinte índice financeiro (“Índice
                  Financeiro”), apurado trimestralmente pelos auditores
                  independentes registrados na CVM contratados pela
                  Emissora e divulgados nas notas explicativas das
                  demonstrações financeiras auditadas da Emissora ou da
                  Hospital Care Caledonia, a ser verificado pelo Agente
                  Fiduciário dos CRI, com base nas demonstrações
                  financeiras consolidadas e auditadas da Hospital Care
                  Caledonia e deve incluir a memória de cálculo,
                  elaborada pela Emissora no qual confirma o valor
                  apurado pelo auditor independente, com as contas
                  abertas, explicitando as rubricas necessárias para
                  apuração dos referidos índices financeiros (“Memória
                  de Cálculo”), sendo que a primeira verificação deverá
                  ocorrer com base nas demonstrações financeiras
                  trimestrais e consolidadas da Emissora referentes às
                  informações de 30 de setembro de 2022. Ao final de
                  cada trimestre, a administração da Emissora deverá (a)
                  apurar o Índice Financeiro; e (b) incluir em nota
                  explicativa às demonstrações financeiras a serem
                  auditadas por Auditores Independentes:

  “Dívida Líquida/EBITDA Ajustado Proforma”: (a) menor ou igual a 2,75x,
  entre 30 de setembro de 2022 e 31 de dezembro de 2022; e (b) menor ou
  igual a 2,5x a partir de 01 de janeiro de 2023 até a Data de
  Vencimento, sendo que:

  “Dívida Líquida” significa, com base nas Demonstrações Financeiras
  Consolidadas da Hospital Care Caledonia, com relação à data a que o
  cálculo se referir, o resultado (a) da soma de (i) empréstimos,
  financiamentos, linhas de crédito e operações com títulos e valores
  mobiliários no âmbito do mercado de capitais, (ii) impostos associados
  a operações, empréstimos, financiamentos, linhas de crédito e mútuos
  (por exemplo, IOF- Imposto sobre Operações de Crédito, Câmbio e Seguro
  ou Relativas a Títulos e Valores Mobiliários e IRRF -Imposto de Renda
  Retido na Fonte), (iii) leasings financeiros, (iv) parcelas não pagas
  de aquisições (Seller’s Finance), e (v) passivos decorrentes de
  instrumentos financeiros (derivativos), e (b) da subtração de (i)
  caixa e equivalentes, (ii) aplicações financeiras, e (iii) ativos
  decorrentes de instrumentos financeiros (derivativos);

  “EBITDA Ajustado Proforma” significa, com base nas Demonstrações
  Financeiras Consolidadas da Hospital Care Caledonia, o Resultado
  Líquido das operações em continuidade, conforme auferido antes (a) das
  Despesas Financeiras Líquidas da Emissora; (b) do imposto de renda e
  da contribuição social; (c) de depreciação e amortização; (d) do
  resultado decorrente das operações descritas no Resultado Não
  Operacional (conforme definido abaixo); e (e) da equivalência
  patrimonial. No caso de empresas adquiridas ao longo do exercício
  social da Emissora, será considerado o EBITDA (calculado da mesma
  forma acima) de tais empresas para todo o respectivo exercício social,
  independentemente da data de aquisição;

  “Resultado Não Operacional” significa, com relação à data a que o
  cálculo se referir, o resultado da soma de venda de ativos, provisões
  e reversões de contingências sem efeito caixa no curto prazo,
  impairment, ganhos por valor justo e atualização de ativos sem efeito
  caixa e despesas pontuais de reestruturação. O cálculo do Resultado
  Não Operacional terá como base as Demonstrações Financeiras
  Consolidadas da Hospital Care Caledonia;

xvi. concessão, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, de qualquer mútuo ou
       endividamento a quaisquer pessoas físicas ou jurídicas
       controladoras, controladas, sob controle comum e/ou coligadas da
       Emissora e/ou dos Fiadores, exceto por mútuos concedidos pela
       Emissora para a sua Controladora e para as suas Controladas;

3.  Os valores indicados nas Cláusulas 6.1.1 e 6.2.1 serão corrigidos
    anualmente, de acordo com a variação acumulada do IPCA, a partir da
    Data de Emissão, ou na falta deste, pelo índice oficial que vier a
    substituir o IPCA.

4.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6.5 abaixo, a não declaração de
    vencimento antecipado das Debêntures na ocorrência de uma Hipótese
    de Vencimento Antecipado Não Automático deverá ser deliberada por
    titulares dos CRI por meio de convocação pelo Debenturista, conforme
    termos e condições estabelecidos no Termo de Securitização.

5.  Ocorrendo qualquer dos eventos de vencimento antecipado não
    automáticos previstos na cláusula 6.4 acima, o Debenturista deverá
    convocar, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contado da data em que
    tomar conhecimento da sua ocorrência, Assembleia Geral de Titulares
    de CRI, a se realizar no prazo mínimo previsto no Termo de
    Securitização.

6.  A Assembleia Geral de Titulares dos CRI, observados os quóruns
    previstos no Termo de Securitização, deverá deliberar pela não
    declaração do vencimento antecipado das Debêntures. Caso não seja
    aprovada a não declaração do vencimento antecipado, o Debenturista
    deverá formalizar uma ata de assembleia geral de Debenturista
    aprovando a declaração do vencimento antecipado de todas as
    obrigações da Emissora constantes desta Escritura de Emissão.

7.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, a Companhia obriga-se a pagar o Valor Nominal
    Unitário das Debêntures DI e do Valor Nominal Atualizado das
    Debêntures IPCA, conforme o caso, acrescido da Remuneração da
    respectiva Série, calculada pro rata temporis, desde a primeira Data
    de Integralização das Debêntures ou a Data de Pagamento de
    Remuneração da respectiva Série imediatamente anterior, conforme o
    caso, até a data do efetivo pagamento, bem como de quaisquer outros
    valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
    Escritura da Emissão, será realizado em até 2 (dois) Dias Úteis
    contado da comunicação por escrito a ser enviada pelo Debenturista à
    Emissora, nos termos da Cláusula 10.1 desta Escritura de Emissão,
    sob pena de a Emissora, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao
    pagamento dos encargos moratórios previstos na Cláusula 4.18 acima.

7.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DOS FIADORES

    1.  Sem prejuízo do disposto na regulamentação aplicável e noutras
        disposições desta Escritura de Emissão, a Emissora e os
        Fiadores, conforme aplicável, estão obrigados a:

(a) A Emissora deverá disponibilizar ao Agente Fiduciário dos CRI e ao
      Debenturista:

(i) em até 90 (noventa) dias contados da data do encerramento de cada
      exercício social, ou em até 1 (um) Dia Útil contado da data da
      efetiva divulgação, o que ocorrer primeiro, durante todo o prazo
      de vigência das Debêntures, (1) cópia de suas demonstrações
      financeiras auditadas relativas ao respectivo exercício social,
      acompanhadas de notas explicativas e do relatório dos auditores
      independentes, preparadas de acordo com os princípios contábeis
      determinados pela legislação e regulamentação em vigor; e (2)
      relatório consolidado contendo a memória de cálculo, elaborado
      pela Emissora, compreendendo todas as rubricas necessárias para a
      obtenção do Índice Financeiro, sob pena de impossibilidade de
      verificação e conferência pelo Agente Fiduciário, podendo estes
      solicitarem à Emissora ou aos auditores independentes todos os
      eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

(ii) dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término dos
       3 (três) primeiros trimestres de cada exercício social, ou em até
       1 (um) Dia Útil contado da data da efetiva divulgação, o que
       ocorrer primeiro, durante todo o prazo de vigência das
       Debêntures, (1) cópia das informações financeiras trimestrais
       auditadas relativas ao respectivo trimestre, acompanhadas de
       notas explicativas e do relatório dos auditores independentes,
       preparadas de acordo com os princípios contábeis determinados
       pela legislação e regulamentação em vigor da Hospital Care
       Caledônia; e (2) relatório consolidado contendo a memória de
       cálculo, elaborado pela Hospital Care Caledônia, compreendendo
       todas as rubricas necessárias para a obtenção do Índice
       Financeiro, sob pena de impossibilidade de verificação e
       conferência pelo Agente Fiduciário, podendo estes solicitarem à
       Emissora e à Hospital Care Caledônia ou aos auditores
       independentes todos os eventuais esclarecimentos adicionais que
       se façam necessários;

(iii) no prazo de até 15 (quinze) dias corridos após o envio das
        demonstrações financeiras informadas no item (i) acima e
        previamente ao relatório anual, declaração assinada pelos
        representantes legais da Emissora, nos termos de seu estatuto
        social, atestando (1) que permanecem válidas as disposições
        contidas nos documentos da Emissão; (2) a não ocorrência de
        qualquer das Hipóteses de Vencimento Antecipado;
        (3) inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora e
        dos Fiadores perante o Debenturista; (4) que os recursos
        captados pela Emissora com a presente Emissão foram utilizados
        de acordo com o previsto nesta Escritura de Emissão;

(iv) cópia dos avisos aos Debenturistas, fatos relevantes, conforme
       definidos na Resolução da CVM nº 44, de 23 de agosto de 2021,
       conforme alterada (“Resolução CVM 44”), assim como atas de
       Assembleias Gerais e reuniões do Conselho de Administração da
       Emissora que, de alguma forma, envolvam interesse dos
       Debenturistas, em até 1 (um) Dia Útil contado da sua publicação
       ou, se não forem publicados, da data em que forem realizados,
       conforme aplicável;

(v) em até 5 (cinco) Dias Úteis da data de solicitação, qualquer
      informação relevante para a presente Emissão que lhe venha a ser
      razoavelmente solicitada, por escrito, pelo Agente Fiduciário dos
      CRI e/ou pelo Debenturista;

(vi) informações a respeito da ocorrência de qualquer das Hipóteses de
       Vencimento Antecipado, em até 1 (um) Dia Útil contado do
       conhecimento pela Emissora, sem prejuízo do Debenturista declarar
       antecipadamente vencidas as obrigações relativas às Debêntures,
       nos limites e desde que respeitados os prazos de cura previstos
       nesta Escritura de Emissão;

(vii) no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de recebimento,
        envio de cópia de qualquer correspondência ou notificação,
        judicial ou extrajudicial, recebida pela Emissora relacionada a
        uma Hipótese de Vencimento Antecipado;

(viii) o organograma do grupo societário da Emissora deverá conter,
         inclusive, controladores, controladas, sociedades sob controle
         comum, coligadas, e integrante de bloco de controle, dados
         financeiros e atos societários registrados na JUCESP, que
         venham a ser solicitados pelo Debenturista, os quais deverão
         ser devidamente encaminhados pela Emissora em conjunto com as
         Demonstrações Financeiras de cada exercício; e

(ix) 1 (uma) via original, com a lista de presença, e uma cópia
       eletrônica (PDF) com a devida chancela digital da JUCESP dos atos
       e reuniões do Debenturista que integrem a Emissão.

(b) no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de ciência,
      informações a respeito da ocorrência de qualquer evento ou
      situação que cause (i) qualquer efeito adverso relevante na
      situação (financeira ou de outra natureza), nos negócios, nos
      bens, nos resultados operacionais, na reputação e/ou nas
      perspectivas da Emissora, dos Fiadores e/ou de suas Controladas;
      e/ou (ii) qualquer efeito adverso na capacidade da Emissora e/ou
      dos Fiadores de cumprirem qualquer de suas obrigações nos termos
      desta Escritura de Emissão ("Efeito Adverso Relevante");

(c) a Emissora deverá cumprir as obrigações previstas no artigo 17 da
      Instrução CVM 476, quais sejam:

(i) preparar as demonstrações financeiras de encerramento de exercício
      e, se for o caso, demonstrações consolidadas da Hospital Care
      Caledonia, em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações;

(ii) submeter suas demonstrações financeiras à auditoria da Hospital
       Care Caledonia, por auditor registrado na CVM;

(iii) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações, suas
        demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e
        do relatório dos auditores independentes da Hospital Care
        Caledonia, relativas aos 3 (três) últimos exercícios sociais
        encerrados;

(iv) divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de
       notas explicativas e relatório dos auditores independentes,
       dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício
       social, em sua página na rede mundial de computadores;

(v) observar as disposições da Resolução CVM 44, no tocante a dever de
      sigilo e vedações à negociação;

(vi) divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório
       anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário dos
       CRI na mesma data do seu recebimento;

(vii) observar as disposições da regulamentação especifica editada pela
        CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
        exclusivamente digital, Assembleia Geral de Debenturistas, que
        tenham sido objeto de oferta pública com esforços restritos nos
        termos da Instrução CVM 476; e

(viii) manter as informações referidas nos itens (iii), (iv), (vi)
         e (viii) acima disponíveis em sua página na rede mundial de
         computadores.

(d) a Emissora deverá contratar e manter contratados durante o prazo de
      vigência das Debêntures, às expensas da Emissora, os prestadores
      de serviços inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de
      Emissão e dos demais Documentos da Operação, incluindo, mas não se
      limitando, o Agente Fiduciário dos CRI;

(e) a Emissora deverá efetuar recolhimento de quaisquer tributos,
      tarifas e/ou emolumentos que incidam ou venham a incidir sobre a
      Emissão, a Operação de Securitização e que sejam de
      responsabilidade da Emissora;

(f) pagar nos seus respectivos vencimentos, de acordo com os termos
      estabelecidos pela legislação em vigor, todas as obrigações de
      natureza tributária, trabalhista, ambiental e previdenciária,
      exceto por aquelas que venham a ser questionadas de boa-fé nas
      esferas administrativa, judicial e/ou arbitral e cujos efeitos
      estejam suspensos, desde que não resulte em um Efeito Adverso
      Relevante;

(g) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
      registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
      no Brasil;

(h) a Emissora se compromete a reapresentar as demonstrações financeiras
      auditadas do exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2021
      ao Agente Fiduciário dos CRI e à Securitizadora em até 90
      (noventa) dias contados da Data de Emissão;

(i) a Emissora deverá manter em adequado funcionamento órgão para
      atender, de forma eficiente, o Debenturista, podendo utilizar,
      para esse fim, a estrutura e os órgãos destinados ao atendimento
      de seus acionistas, ou contratar instituições financeiras
      autorizadas para a prestação desse serviço;

(j) a Emissora deverá convocar, nos termos da Cláusula 8 abaixo,
      Assembleias Gerais de Titulares de CRI para deliberar sobre
      qualquer das matérias que direta ou indiretamente se relacione com
      a Emissão, a Oferta Privada, e as Debêntures, caso o Debenturista
      deva fazer, nos termos da presente Escritura de Emissão, mas não o
      faça e informá-lo, na mesma data, a convocação de qualquer
      Assembleia Geral de Debenturistas nos termos deste item;

(k) a Emissora e os Fiadores deverão comparecer às Assembleias Gerais de
      Titulares de CRI, sempre que solicitado e convocados nos prazos
      previstos nesta Escritura de Emissão;

(l) a Emissora deverá efetuar, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis a contar
      da solicitação por escrito do reembolso de despesas, o pagamento
      de todas as despesas razoáveis e comprovadas pelo Debenturista que
      venham a ser necessárias para proteger os direitos e interesses do
      Debenturista e dos Titulares de CRI, inclusive honorários
      advocatícios e outras despesas e custos incorridos em virtude da
      cobrança de qualquer quantia devida ao Debenturista nos termos
      desta Escritura de Emissão e nos Documentos da Operação;

(m) a Emissora deverá tomar todas as medidas e arcar com todos os custos
      (i) decorrentes da distribuição das Debêntures; e (ii) de registro
      e de publicação dos atos necessários à Emissão;

(n) obter e manter válidas e eficazes todas as autorizações e
      aprovações, incluindo as societárias e governamentais,
      exigidas: (i) para a validade, eficácia e exequibilidade das
      Debêntures e da Fiança; e (ii) para o fiel, pontual e integral
      cumprimento das obrigações decorrentes das Debêntures;

(o) cumprir com todas as obrigações constantes desta Escritura de
      Emissão;

(p) não praticar qualquer ato em desacordo com o estatuto social, o que
      inclui, mas não se limita a realizar operações fora de seu objeto
      social, em especial os que possam, direta ou indiretamente,
      comprometer o pontual e integral cumprimento das obrigações
      assumidas perante os Debenturistas, nos termos desta Escritura de
      Emissão;

(q) manter toda a estrutura de contratos e demais acordos existentes e
      relevantes, os quais dão à Emissora condição fundamental de
      funcionamento e regularidade de suas atividades;

(r) manter válidas e regulares as declarações e garantias prestadas
      nesta Escritura de Emissão;

(s) abster-se, até a divulgação da comunicação de encerramento dos CRI
      (“Comunicação de Encerramento”) de (i) divulgar ao público
      informações referentes à Emissão, à Oferta Privada e dos CRI;
      e (ii) utilizar as informações referentes à Emissão, exceto para
      fins estritamente relacionados com a preparação da Emissão;

(t) cumprir rigorosa e integralmente (i) a legislação pertinente à
      Política Nacional do Meio Ambiente, Resoluções do CONAMA –
      Conselho Nacional do Meio Ambiente e demais normas ambientais
      aplicáveis, mantendo, ainda, todas as licenças ambientais válidas
      e/ou dispensas e/ou protocolo junto às autoridades públicas,
      observados os prazos previstos no artigo 18, §4º, da Resolução do
      CONAMA nº 237, de 19 de dezembro de 1997 e/ou os prazos definidos
      pelos órgãos ambientais das jurisdições em que a Emissora atue,
      bem como (ii) a legislação trabalhista, inclusive quanto a não
      utilização de mão de obra infantil e/ou em condições análogas às
      de escravo e à saúde e segurança ocupacional, assim como não
      adotar práticas que incentivem a prostituição, adotando todas as
      diligências exigidas por lei para suas atividades econômicas,
      preservando o meio ambiente e atendendo às determinações dos
      Órgãos Municipais, Estaduais e Federais que, subsidiariamente,
      venham a legislar ou regulamentar as normas ambientais, bem como
      adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
      destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente e
      a seus trabalhadores decorrentes das atividades descritas em seu
      objeto social (“Legislação Socioambiental”);

(u) manter e fazer com que suas Controladas mantenham sempre válidas e
      regulares as licenças, alvarás, concessões, autorizações ou
      aprovações necessárias ao regular funcionamento da Emissora, dos
      Fiadores e de suas Controladas, exceto no que se referir a
      licenças, alvarás, concessões ou aprovações que se encontrem em
      processo regular e tempestivo de renovação;

(v) cumprir a destinação dos recursos captados por meio da Emissão, nos
      termos da Cláusula 3.5 desta Escritura de Emissão;

(w) por si, suas respectivas Afiliadas, acionistas, por seus
      administradores e funcionários, adotar todas as medidas
      necessárias para assegurar o cumprimento das leis ou regulamentos,
      nacionais ou estrangeiros, contra prática de corrupção ou atos
      lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação, as
      normas que lhe são aplicáveis que versam sobre atos de corrupção e
      atos lesivos contra a administração pública, incluindo, sem
      limitação, o Decreto-Lei nº 2.848, de 7 de dezembro de 1940, a
      Lei nº 12.846, de 1 de agosto de 2013, a Lei nº 12.529, de 30 de
      novembro de 2011, Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998 e a U.S.
      Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e o UK Bribery Act 2010
      (“Leis Anticorrupção”), na medida em que forem aplicáveis, e
      comprometem-se a abster-se de praticar qualquer atividade que
      constitua uma violação às disposições contidas nestas legislações
      e a envidar os melhores esforços para que seus eventuais
      subcontratados se comprometam a observar o disposto neste item;

(x) assegurar que os recursos obtidos com a Emissão e a Oferta Privada
      não sejam empregados pela Emissora, seus diretores e membros do
      conselho de administração, no estrito exercício das respectivas
      funções de administradores da Emissora e/ou dos Fiadores (i) para
      o pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
      entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa a
      atividade política; (ii) para o pagamento ilegal, direto ou
      indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
      políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
      familiares), nacionais ou estrangeiros; (iii) em ação destinada a
      facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem
      como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro,
      propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor, direta ou
      indiretamente, para qualquer “oficial do governo” (incluindo
      qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de entidade de
      propriedade ou controlada por um governo ou organização pública
      internacional ou qualquer pessoa agindo na função de representante
      do governo ou candidato de partido político) a fim de influenciar
      qualquer ação política ou obter uma vantagem indevida com violação
      da lei aplicável; (iv) em quaisquer atos para obter ou manter
      qualquer negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (v) em
      qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer Lei
      Anticorrupção; ou (vi) em um ato de corrupção, pagamento de
      propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
      pagamento de qualquer valor indevido;

(y) executar e observar políticas e procedimentos destinados a assegurar
      a observância por seus respectivos conselheiros, diretores,
      empregados e agentes das Leis Anticorrupção aplicáveis, bem como
      dar pleno conhecimento das Leis Anticorrupção a todos seus
      conselheiros, diretores, empregados e agentes que venham a se
      relacionar, previamente ao início de sua atuação no âmbito das
      Debêntures;

(z) informar, por escrito ao Debenturista, em até 5 (cinco) Dias Úteis
      contados da ciência, pela Emissora, sobre a violação das Leis
      Anticorrupção pela Emissora ou por seus administradores e
      empregados, exceto quando o dever de sigilo e confidencialidade
      estiver prescrito em leis e regulamentação aplicáveis;

(a) manter-se adimplente no cumprimento de todas as leis, regulamentos,
      normas administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
      autarquias, juízos ou tribunais, aplicáveis ao exercício de suas
      atividades em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou
      possua ativos; e

(b) manter contratada a Agência de Classificação de Risco para realizar
      a classificação de risco (rating) da presente Emissão, devendo,
      ainda: (a) manter a Agência de Classificação de Risco, ou outra
      agência de classificação de risco que venha substituí-la,
      contratada durante todo o prazo de vigência das Debêntures, a fim
      de garantir a atualização da classificação de risco (rating) das
      Debêntures, no mínimo, anualmente, a partir da Data de
      Emissão; (b) manter, desde a Data de Emissão até a Data de
      Vencimento, classificação de risco (rating) publicada e vigente, a
      fim de evitar que as Debêntures fiquem sem classificação de risco
      (rating) por qualquer período; (c) permitir que a Agência de
      Classificação de Risco divulgue amplamente ao mercado as
      atualizações anuais da classificação de risco (rating) e dar ampla
      divulgação de tal avaliação ao mercado; (d) entregar ao
      Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI as atualizações da
      classificação de risco (rating) anuais preparadas pela Agência de
      Classificação de Risco, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
      contado da data de seu recebimento pela Emissora; e (e) comunicar
      ao Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI, no Dia Útil
      imediatamente subsequente, qualquer alteração e/ou o início de
      qualquer processo de revisão da classificação de risco. Caso a
      Agência de Classificação de Risco cesse suas atividades no Brasil
      ou, por qualquer motivo, esteja ou seja impedida de emitir a
      classificação de risco das Debêntures, a Emissora deverá:
      (1) contratar outra agência de classificação de risco sem
      necessidade de aprovação do Debenturista ou dos Titulares dos CRI,
      bastando notificar o Agente Fiduciário dos CRI, desde que tal
      agência de classificação de risco seja a Fitch Ratings, Moody’s ou
      Standard & Poor’s; ou (2) notificar o Debenturista e o Agente
      Fiduciário dos CRI e convocar Assembleia Geral de Debenturistas
      para que estes definam a agência de classificação de risco
      substituta, sendo que a Assembleia Geral de Debenturistas deverá
      ser realizada no prazo de até 30 (trinta) dias contado do evento
      que a determinar.

8.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  O Debenturista poderá, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
        geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das
        Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre matéria de
        interesse do Debenturista.

    2.  Após a emissão dos CRI, somente após orientação da Assembleia
        Geral de Titulares de CRI da respectiva Série nos termos do
        Termo de Securitização, o Debenturista poderá exercer seu
        direito e deverá se manifestar conforme lhe for orientado.

    3.  A Assembleia Geral de Debenturista poderá ser convocada pela
        Emissora ou pelo próprio Debenturista.

    4.  A convocação da Assembleia Geral de Debenturista ocorrerá
        mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, no Jornal
        de Publicação da Emissora, respeitadas outras regras
        relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
        assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações,
        da regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão ou do
        Termo de Securitização, conforme aplicável.

    5.  Fica dispensada a convocação em caso de presença do
        Debenturista.

    6.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturista, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações a respeito das
        assembleias gerais de acionistas.

    7.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturista caberá ao
        eleito pelo Debenturista.

    8.  A Assembleia Geral de Debenturista deverá ser realizada em prazo
        mínimo de 20 (vinte) dias contados da data da publicação da
        convocação.

    9.  As assembleias gerais de Debenturista instalar-se-ão com a
        presença do Debenturista.

    10. Cada Debênture em circulação conferirá a seu titular o direito a
        um voto nas assembleias gerais de Debenturistas. Todas as
        deliberações a serem tomadas em assembleia geral de
        Debenturistas dependerão de aprovação do Debenturista, observado
        que, as disposições do Termo de Securitização e o que vier a ser
        deliberado pelos Titulares de CRI da respectiva Série deverão
        ser por ele observados ao proferir seu voto nas assembleias
        gerais de Debenturistas.

    11. Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora
        nas Assembleias Gerais de Debenturista.

9.  DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DOS FIADORES

    1.  A Emissora e os Fiadores, neste ato, declaram e garantem que, na
        presente data e na Data de Integralização:

(a) são sociedades devidamente organizadas, constituídas e existentes
      sob a forma de sociedade por ações ou sociedade limitada, conforme
      o caso, de acordo com as leis brasileiras e estão devidamente
      autorizadas a conduzir seus negócios, com plenos poderes para
      deter, possuir e operar seus bens;

(b) estão devidamente autorizadas e obtiveram todas as aprovações
      societárias, governamentais regulamentares e/ou contratuais
      (incluindo, sem limitação, de eventuais financiadores ou credores)
      que sejam necessárias à celebração desta Escritura de Emissão e
      dos demais Documentos da Operação e ao cumprimento de todas as
      obrigações aqui e ali previstas e à realização, efetivação,
      formalização e liquidação da Emissão e da Oferta Privada;

(c) estão cientes de que as Debêntures da presente Emissão constituirão
      lastro da Operação de Securitização que envolverá a emissão dos
      CRI, a ser disciplinada pelo Termo de Securitização, nos termos da
      Lei 9.514, da Resolução da CVM 414 e da Instrução CVM 476 e que
      será objeto da Oferta Restrita de CRI. Neste sentido, tem ciência
      e concordam que, uma vez ocorrida a subscrição das Debêntures pelo
      Debenturista, em razão do regime fiduciário a ser instituído pelo
      Debenturista, na forma dos artigos 9º e 16 da Lei 9.514, todos e
      quaisquer recursos devidos ao Debenturista, em decorrência de sua
      titularidade das Debêntures, estarão expressamente vinculados aos
      pagamentos a serem realizados aos titulares de CRI e não estarão
      sujeitos a qualquer tipo de compensação com obrigações do
      Debenturista;

(d) seus representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
      poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
      obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e, sendo
      mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados, estando os
      respectivos mandatos em pleno vigor e de acordo com seus
      documentos constitutivos;

(e) têm todas as autorizações e licenças relevantes exigidas pelas
      autoridades federais, estaduais e municipais para o exercício de
      suas atividades, sendo todas válidas;

(f) os contratos de aluguel que constituem lastro para a emissão de CRI
      encontram-se em perfeita ordem, formalização e averbados perante
      os cartórios competentes;

(g) esta Escritura de Emissão, bem como as obrigações aqui previstas
      constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes,
      exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com força de
      título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784, inciso I,
      do Código de Processo Civil;

(h) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e dos
      demais Documentos da Operação, a assunção e o cumprimento das
      obrigações aqui e ali previstas e a realização da Emissão e da
      Oferta Privada (i) não infringem os seus documentos constitutivos
      e demais documentos societários; (ii) não infringem qualquer
      contrato ou instrumento do qual sejam partes e/ou pelo qual
      qualquer de seus ativos estejam sujeitos; (iii) não resultarão em
      (iii.a) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida
      em qualquer contrato ou instrumento do qual sejam partes e/ou pelo
      qual qualquer de seus ativos estejam sujeitos, bem como não criará
      qualquer ônus ou gravames sobre qualquer dos seus ativos ou bens;
      ou (iii.b) rescisão de qualquer desses contratos ou
      instrumentos; (iv) não infringem qualquer disposição legal ou
      regulamentar a que estejam sujeitos; (v) não infringem qualquer
      ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral;

(i) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
      ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
      governamental, órgão regulatório ou terceiro (incluindo, mas sem
      limitação no que diz respeito aos aspectos legais, contratuais,
      societários e regulatórios), é exigido para o cumprimento de suas
      obrigações nos termos das Debêntures, ou para a realização da
      Emissão, exceto: (i) pelos arquivamentos da ata da Aprovação
      Societária da Emissora na JUCESP e das Aprovações Societárias dos
      Fiadores na JUCESP; (ii) pelo arquivamento da Escritura de Emissão
      na JUCESP e registro da Escritura de Emissão nos RTDs; e (iii)
      pela publicação da ata da Aprovação Societária da Emissora no
      Jornal de Publicação da Emissora;

(j) estão cumprindo irrestritamente todas as leis, regulamentos, normas
      administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
      autarquias ou tribunais competentes, aplicáveis à condução de seus
      negócios e que sejam necessárias para a regular execução das suas
      atividades, inclusive com relação ao disposto na legislação em
      vigor pertinente às Legislação Socioambiental adotando as medidas
      e ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou
      corrigir eventuais danos ambientais decorrentes do exercício das
      atividades relacionadas a seu objeto social;

(k) (i) não há qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
      arbitral, inquérito ou investigação pendente ou iminente,
      inclusive de natureza ambiental, envolvendo ou que possa afetar a
      Emissora e/ou os Fiadores perante qualquer tribunal, órgão
      governamental ou árbitro e que possam causar um Efeito Adverso
      Relevante; e (ii) não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza,
      que seja de seu conhecimento e que possa resultar em alteração
      substancial na sua situação econômico-financeira, jurídica,
      operacional ou reputacional em prejuízo do Debenturista e dos
      Titulares dos CRI;

(l) por si, suas Afiliadas, administradores, acionistas com poderes de
      administração e funcionários ou eventuais subcontratados no âmbito
      das operações aqui descritas: (i) estão cientes e cumprem os
      termos das Leis Anticorrupção e mantêm políticas e/ou
      procedimentos internos objetivando o cumprimento das Leis
      Anticorrupção, não há investigação e inexiste contra si, suas
      Afiliadas, administradores, acionistas e funcionários, inquérito
      ou procedimento administrativo ou judicial relacionado a práticas
      contrárias às Leis Anticorrupção; (ii) dão conhecimento de tais
      normas a todos os seus profissionais que venham a desempenhar
      qualquer das operações aqui descritas; e (iii) se abstém de
      praticar quaisquer atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
      administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou
      para seu benefício exclusivo ou não;

(m) as demonstrações financeiras da Emissora, referentes aos exercícios
      sociais encerrados em 31 de dezembro de 2020 e 2019 são
      verdadeiras, completas e corretas em todos os aspectos na data em
      que foram preparadas, refletem, de forma clara e precisa, a
      posição financeira e patrimonial, os resultados, operações e
      fluxos de caixa da Emissora no período com exceção às
      demonstrações financeiras referente ao exercício social encerrado
      em 31 de dezembro de 2021, o qual será apresentado em até 1 (um)
      dia útil do recebimento do relatório das demonstrações financeiras
      auditadas pela Emissora;

(n) têm plena ciência e concordam integralmente com a forma de cálculo
      da Remuneração, que foi acordada por livre vontade pela Emissora e
      pelos Fiadores, em observância ao princípio da boa-fé;

(o) os documentos e as informações fornecidos por ocasião da Oferta
      Privada incluindo, mas não se limitando, àquelas contidas nesta
      Escritura de Emissão, são verdadeiros, consistentes, completos,
      corretos e suficientes, permitindo Debenturista uma tomada de
      decisão fundamentada a respeito da Oferta Privada;

(p) estão adimplentes com todas as obrigações assumidas nos termos desta
      Escritura de Emissão e não ocorreu ou está em curso qualquer
      Hipótese de Vencimento Antecipado;

(q) observam e cumprem o disposto em seus documentos constitutivos ou
      quaisquer obrigações e/ou condições contidas em contratos,
      acordos, hipotecas, escrituras, empréstimos, contratos de crédito,
      notas promissórias, contratos de arrendamento mercantil ou outros
      contratos ou instrumentos dos quais seja parte ou possa estar
      obrigada;

(r) estão em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
      tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
      previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
      impostas por lei;

(s) cumprem as condicionantes ambientais constantes das licenças
      ambientais e estão em situação regular com suas obrigações junto
      aos órgãos do meio ambiente;

(t) possuem justo título de todos os seus bens imóveis e demais direitos
      e ativos por si detidos;

(u) mantêm os seus bens adequadamente segurados, de acordo com o estágio
      de desenvolvimento das operações;

(v) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
      e apuração do IPCA, divulgada pela B3, e que a forma de cálculo da
      Atualização Monetária e da Remuneração das Debêntures IPCA foi
      acordada por livre vontade da Emissora, em observância ao
      princípio da boa-fé;

(w) todas as declarações e garantias que constam desta Escritura de
      Emissão e dos demais Documentos da Operação, na data de assinatura
      desta Escritura de Emissão, verdadeiras, corretas consistentes e
      suficientes em todos os seus aspectos, permitindo ao Debenturista
      uma tomada de decisão fundamentada a respeito das Debêntures, bem
      como aos Titulares de CRI a respeito dos CRI; e

(x) até a presente data, prepararam e entregaram todas as declarações de
      tributos, relatórios e outras informações que devem ser
      apresentadas, ou recebeu dilação dos prazos para apresentação
      destas declarações, sendo certo que todas as taxas, impostos e
      demais tributos e encargos governamentais devidos de qualquer
      forma por si, ou por suas controladas, ou, ainda, impostas a si ou
      a quaisquer de seus bens, direitos, propriedades ou ativos, ou
      relativo aos seus negócios, resultados e lucros foram
      integralmente pagos quando devidos.

    1.  A Emissora e os Fiadores comprometem a notificar em até 2 (dois)
        Dias Úteis o Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI caso
        quaisquer das declarações prestadas na presente Escritura de
        Emissão tornem-se total ou parcialmente inverídicas,
        inconsistentes, incompletas ou incorretas.

    2.  A Emissora e os Fiadores, em caráter irrevogável e irretratável,
        se obrigam a indenizar o Debenturista e o Agente Fiduciário dos
        CRI por todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou
        despesas (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios)
        incorridos e comprovados pelo Debenturista e/ou pelo Agente
        Fiduciário dos CRI em razão da falsidade e/ou incorreção de
        qualquer das declarações prestadas nos termos das Cláusulas 9.1
        e 9.2 acima.

10. DESPESAS E FUNDO DE DESPESAS

1.  Todas as despesas relativas à emissão e manutenção das Debentures,
    das CCI e dos CRI, bem como quaisquer despesas relacionadas a Oferta
    Privada e a Oferta Restrita de CRI, nas quais incluem-se, mas não se
    limitam, as despesas relacionadas abaixo, são de responsabilidade da
    Emissora e serão arcadas conforme previsto nesta Escritura de
    Emissão ("Despesas"):

1.  A remuneração da Securitizadora, nos seguintes termos:

(a) pela emissão dos CRI, no valor de R$ 25.000,00 (vinte e cinco mil
      reais), a ser paga em uma única parcela até o 1º (primeiro) Dia
      Útil contado da primeira Data de Integralização;

(b) pela administração do Patrimônio Separado (conforme definido do
      Termo de Securitização), no valor mensal de R$ 3.050,00 (três mil
      e cinquenta reais), devendo a primeira parcela ser paga até o 1º
      (primeiro) Dia Útil contado da primeira Data de Integralização, e
      as demais pagas nas mesmas datas dos meses subsequentes, até o
      resgate total dos CRI;

(c) o valor devido no âmbito da alínea (b) acima será atualizado
      anualmente pela variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou,
      ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier
      a substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário, a partir
      da primeira data de pagamento; e

(d) o valor devido no âmbito nas alíneas acima será acrescido dos
      seguintes impostos: Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza
      (“ISS”), Contribuição Social sobre o Lucro Líquido (“CSLL”),
      Contribuição ao Programa de Integração Social (“PIS”),
      Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social (“COFINS”),
      Imposto de Renda Retido na Fonte (“IRRF”) e quaisquer outros
      tributos que venham a incidir sobre a remuneração da
      Securitizadora, conforme o caso, nas alíquotas vigentes na data de
      cada pagamento.

2.  A remuneração da Instituição Custodiante, nos seguintes termos:

(a) Registro e Implantação das CCI. Será devido o pagamento único, a
      título de registro e implantação das CCI na B3, no valor de R$
      15.000,00 (quinze mil reais) a ser pago até o 5º (quinto) Dia Útil
      após a primeira data de integralização dos CRI;

(b) Custódia das CCI. Será devida, pela prestação de serviços de
      custódia das CCI, remuneração anual, no valor de R$ 8.000,00 (oito
      mil reais), sendo a primeira parcela devida no mesmo dia do
      vencimento da parcela (a) acima do ano subsequente e as demais no
      mesmo dia dos anos subsequentes;

(c) o valor devido no âmbito das alíneas (a) e (b) acima será atualizado
      anualmente pela variação acumulada positiva do IPCA, ou na falta
      deste, ou, ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo
      índice que vier a substituí-lo, calculadas pro rata die, se
      necessário, a partir da primeira data de pagamento;

(d) o valor devido no âmbito nas alíneas acima será acrescido dos
      seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer
      outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração da
      Instituição Custodiante, conforme o caso, nas alíquotas vigentes
      na data de cada pagamento;

(e) A remuneração não inclui despesas consideradas necessárias ao
      exercício da função de agente registrador e instituição
      custodiante durante a implantação e vigência do serviço, as quais
      serão cobertas pela Emissora das CCI, mediante pagamento das
      respectivas cobranças acompanhadas dos respectivos comprovantes,
      emitidas diretamente em nome da Emissora das CCI ou mediante
      reembolso, após prévia aprovação da Emissora, sempre que possível,
      quais sejam: custos com o Sistema de Negociação, publicações em
      geral, custos incorridos em contatos telefônicos relacionados à
      emissão, notificações, extração de certidões, despesas
      cartorárias, fotocópias, digitalizações, envio de documentos,
      viagens, alimentação e estadias, despesas com especialistas, tais
      como auditoria e/ou fiscalização, entre outros, ou assessoria
      legal aos titulares dos CRI.

(f) As parcelas citadas no item “a” poderão ser faturadas por qualquer
      empresa do grupo econômico, desde que devidamente informado à
      Emissora, incluindo, mas não se limitando, a Vórtx Serviços
      Fiduciários Ltda., inscrita no CNPJ/MF nº 17.595.680/0001-36.

3.  A remuneração do Agente Fiduciário dos CRI, nos seguintes termos:

(a) pela implantação dos CRI, no valor de R$ 8.000,00 (oito mil reais),
      a ser paga em uma única parcela até o 5º (quinto) Dia Útil contado
      da primeira Data de Integralização;

(b) pela prestação dos serviços prestados durante a vigência dos CRI, de
      acordo com o Termo de Securitização, no valor anual de R$
      14.500,00 (quatorze mil e quinhentos reais), devendo a primeira
      parcela ser paga até o 5º (quinto) contado da primeira Data de
      Integralização, e as demais pagas nas mesmas datas dos anos
      subsequentes, até o resgate total dos CRI;

(c) pela verificação da destinação dos recursos dos CRI, no valor
      semestral de R$ 1.200,00 (mil e duzentos reais), devendo a
      primeira parcela ser paga até o 5º (quinto) Dia Útil contado da
      primeira data de verificação, e as demais pagas nas mesmas datas
      dos semestres subsequentes, até a comprovação total da destinação
      dos recursos;

(d) pela verificação dos Índices Financeiros, no valor semestral de R$
      1.200,00 (mil e duzentos reais), devendo a primeira parcela ser
      paga até o 1º (primeiro) Dia Útil contado da primeira data de
      verificação, e as demais pagas nas mesmas datas dos semestres
      subsequentes, até o resgate total dos CRI;

(e) o valor devido no âmbito da alínea (b) e (c) acima será atualizado
      anualmente pela variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou,
      ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier
      a substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário, a partir
      da primeira data de pagamento; e

(f) o valor devido no âmbito nas alíneas acima será acrescido dos
      seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer
      outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração do Agente
      Fiduciário, conforme o caso, nas alíquotas vigentes na data de
      cada pagamento.

4.  A remuneração do Escriturador e Banco Liquidante dos CRI, nos
      seguintes termos:

(a) pelas atividades do Banco Liquidante e Escriturador dos CRI
      (conforme definido do Termo de Securitização), no valor mensal de
      R$ 400,00 (quatrocentos reais) para cada Série de CRI, devendo a
      primeira parcela ser paga até o 1º (primeiro) Dia Útil contado da
      primeira Data de Integralização, e as demais pagas nas mesmas
      datas dos meses subsequentes, até o resgate total dos CRI;

(b) o valor devido no âmbito da alínea (a) acima será atualizado
      anualmente pela variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou,
      ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier
      a substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário, a partir
      da primeira data de pagamento; e

(c) o valor devido no âmbito da alínea (a) acima será acrescido dos
      seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer
      outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração do
      Escriturador e Banco Liquidante dos CRI, conforme o caso, nas
      alíquotas vigentes na data de cada pagamento.

5.  A remuneração do Auditor Independente do Patrimônio Separado
      (conforme definido no Termo de Securitização), nos seguintes
      termos:

(a) pela auditoria do Patrimônio Separado, no valor anual de R$ 1.800,00
      (mil e oitocentos reais), devendo a primeira parcela ser paga até
      o 1º (primeiro) Dia Útil contado da primeira Data de
      Integralização, e as demais pagas sempre no 10º (décimo) Dia Útil
      do mês de março dos anos subsequentes, até o resgate total dos
      CRI;

(b) pela contabilização do Patrimônio Separado no valor mensal de R$
      210,00 (duzentos e dez reais), devendo a primeira parcela ser paga
      até o 1º (primeiro) Dia Útil contado da primeira Data de
      Integralização, e as demais pagas na mesma data dos meses
      subsequentes, até o resgate total dos CRI;

(c) o valor devido no âmbito das alíneas (a) e (b) acima será atualizado
      anualmente pela variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou,
      ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier
      a substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário, a partir
      da primeira data de pagamento;

(d) o valor devido no âmbito das alíneas (a) e (b) acima será acrescido
      dos seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer
      outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração do
      Auditor do Patrimônio Separado e do contador, conforme o caso, nas
      alíquotas vigentes na data de cada pagamento; e

(e) A remuneração do Auditor Independente do Patrimônio Separado e de
      terceiros envolvidos na auditoria e na elaboração das
      demonstrações financeiras do Patrimônio Separado poderá ter o seu
      valor ajustado em decorrência de eventual substituição da empresa
      de auditoria independente e de terceiros ou ajuste na quantidade
      de horas estimadas pela equipe.

6.  As taxas e registros na CVM, B3 e ANBIMA dos CRI, nos seguintes
      termos:

(a) CVM: taxa de fiscalização, no valor correspondente a alíquota de
      0,03% sobre o valor total da oferta, a ser paga em uma única
      parcela no momento do protocolo do pedido de registro no caso das
      ofertas públicas registradas na CVM, e até a data do encerramento
      das ofertas distribuídas com esforços restritos (dispensadas de
      registro);

(b) B3: taxa de registro e depósito de ativos de renda fixa, conforme
      tabela de preços B3;

(c) B3: taxa de registro de valores mobiliários, conforme tabela de
      preços B3;

(d) B3: taxa de custódia de ativos de renda fixa, conforme tabela de
      preços B3;

(e) B3: taxa de custódia de valores mobiliários, conforme tabela de
      preços B3;

(f) ANBIMA: taxa de registro de ofertas públicas registradas na CVM no
      valor correspondente a alíquota de 0,004397% sobre o valor total
      da oferta, conforme tabela de preços ANBIMA, a ser paga em uma
      única parcela no momento do registro;

(g) ANBIMA: taxa para registro da base de dados de certificados de
      recebíveis imobiliários correspondente a alíquota de 0,004397%
      sobre o valor total da oferta, conforme tabela de preços ANBIMA, a
      ser paga em uma única parcela até a data do cadastro da oferta na
      ANBIMA; e

(h) as taxas e os valores informados nas alíneas de (a) a (g) acima,
      poderão ser alteradas e/ou atualizadas com base nas alterações e
      atualizadas das tabelas de preços das respectivas entidades.

7.  As taxas, registros e demais custos com os Documentos da Operação e
      documentos acessórios, nos seguintes termos:

(a) custos com prenotações, averbações e registros dos Documentos da
      Operação e de eventuais documentos acessórios relacionados a
      Emissão, quando for o caso, nos cartórios de registro de imóveis,
      cartórios de títulos e documentos e juntas comerciais, conforme
      aplicável;

(b) custos com eventual utilização de plataformas eletrônicas para
      assinaturas dos Documentos da Operação, e de eventuais documentos
      acessórios relacionados a Emissão, incluindo, mas não se limitando
      a eventuais adiamentos aos Documentos da Operação, termos de
      quitação, notificações, atas de assembleias e procurações; e

(c) custos relativos a eventuais alterações nos Documentos da Operação,
      incluindo, mas não se limitando a elaboração e/ou análise de
      eventuais aditamentos aos Documentos da Operação.

8.  Despesas com a Assembleia Geral, nos seguintes termos:

(a) em qualquer Reestruturação (abaixo definida) que vier a ocorrer ao
      longo do prazo de duração dos CRI, que implique a elaboração de
      aditamentos aos Documentos da Operação e/ou na realização de
      Assembleias Gerais, será devida à Securitizadora, uma remuneração
      adicional, equivalente a R$ 1.000,00 (mil reais) por hora de
      trabalho dos profissionais da Securitizadora, sendo que este valor
      está limitado a, no máximo R$ 15.000,00 (quinze mil reais),
      devendo ser paga em até 2 (dois) Dias Úteis contados da atuação da
      Securitizadora;

(b) o valor devido no âmbito da alínea (a) acima será atualizado
      anualmente pela variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou,
      ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier
      a substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário, a partir
      da primeira data de pagamento;

(c) o valor devido no âmbito da alínea (a) acima será acrescido dos
      seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer
      outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração do
      Auditor do Patrimônio Separado e do contador, conforme o caso, nas
      alíquotas vigentes na data de cada pagamento.

(d) sem prejuízo do previsto na alínea (a) também serão devidos todos os
      custos decorrentes da formalização e constituição das alterações
      envolvidas na Reestruturação, inclusive aqueles relativos a
      honorários advocatícios devidos ao assessor legal escolhido de
      comum acordo entre as partes, acrescido das despesas e custos
      devidos a tal assessor legal. O pagamento da remuneração prevista
      neste item ocorrerá sem prejuízo da remuneração devida a terceiros
      eventualmente contratados para a prestação de serviços acessórios
      àqueles prestados pela Securitizadora; e

(e) entende-se por "Reestruturação" para a Securitizadora a alteração de
      condições relacionadas (i) às condições essenciais dos CRI, tais
      como datas de pagamento, remuneração, data de vencimento final,
      fluxos operacionais de pagamento ou recebimento de valores,
      carência ou covenants operacionais ou financeiros; (ii) ofertas de
      resgate, repactuação, aditamentos aos Documentos da Operação e
      realização de assembleias; (iii) garantias e (iv) ao resgate
      antecipado dos CRI.

9.  Demais custos, nos seguintes termos:

(a) todas as despesas com gestão, cobrança, contabilidade, auditoria,
      realização e administração do Patrimônio Separado e outras
      despesas indispensáveis à administração dos Créditos Imobiliários,
      inclusive na hipótese de liquidação do Patrimônio Separado, na
      hipótese de o Agente Fiduciário dos CRI assumir a sua
      administração;

(b) despesas com publicações em jornais ou outros meios de comunicação
      para cumprimento das eventuais formalidades relacionadas a
      Emissão;

(c) as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
      sucumbência em ações judiciais;

(d) despesas relativas à abertura e manutenção da Conta Centralizadora;

(e) despesas com terceiros especialistas, advogados, avaliadores,
      auditores ou fiscais, bem como despesas relacionados com
      procedimentos legais, incluindo sucumbência, incorridas para
      resguardar os interesses dos titulares dos CRI e relacionadas à
      realização dos Créditos Imobiliários e das Garantias (conforme
      definido no Termo de Securitização) integrantes do Patrimônio
      Separado; e

(f) todas as despesas incorridas pela Securitizadora e/ou pelo Agente
      Fiduciário dos CRI, incluindo, mas não se limitando, aos
      honorários de terceiros especialistas, advogados, auditores,
      fiscais e eventuais outros prestadores de serviços relacionados
      com procedimentos para resguardar os interesses dos Titulares de
      CRI;

(g) eventuais taxas e tributos que, a partir da data de emissão dos CRI,
      venham a ser criados e/ou majorados ou que tenham sua base de
      cálculo ou base de incidência alterada, questionada ou
      reconhecida, de forma a representar, de forma absoluta ou
      relativa, um incremento da tributação incidente sobre os recursos
      do Patrimônio Separado, sobre os Crédito Imobiliários, sobre os
      CRI e/ou sobre as Garantias.

(h) custos incorridos em caso de ocorrência de resgate antecipado CRI
      e/ou execução das Garantias;

(i) demais despesas previstas em lei, regulamentação aplicável, ou nos
      Documentos da Operação;

(j) provisionamento de despesas oriundas de ações judiciais propostas
      contra a Securitizadora, em função dos Documentos da Operação, e
      que tenham risco de perda provável conforme relatório dos
      advogados da Securitizadora contratado às expensas do Patrimônio
      Separado;

(k) as perdas, danos, obrigações ou despesas, incluindo taxas e
      honorários advocatícios arbitrados pelo juiz, decorrentes de
      sentença transitada em julgado, resultantes, direta ou
      indiretamente, da Emissão;

(l) registro de documentos, notificações, extração de certidões em
      geral, reconhecimento de firmas em cartórios, cópias autenticadas
      em cartório e/ou reprográficas, emolumentos cartorários, custas
      processuais, periciais e similares, bem como quaisquer prestadores
      de serviço que venham a ser utilizados para a realização dos
      procedimentos listados neste item;

(m) despesas com transporte, alimentação, viagens e estadias,
      necessárias ao exercício da função da Securitizadora e/ou do
      Agente Fiduciário dos CRI, durante ou após a prestação de
      serviços, quando incorridas para resguardar os interesses dos
      Titulares de CRI e relacionadas à realização dos Créditos
      Imobiliários e das Garantias integrantes do Patrimônio Separado; e

(n) despesas com contratação de empresa de avaliação para avaliar ou
      reavaliar eventuais Garantias, se necessário.

10. Na hipótese de a data de vencimento dos CRI vir a ser prorrogada por
      deliberação da Assembleia Geral dos Titulares de CRI, ou ainda,
      após a data de vencimento dos CRI, a Securitizadora, o Agente
      Fiduciário dos CRI e/ou os demais prestadores de serviço
      continuarem exercendo as suas funções e/ou ainda estejam atuando
      em nome dos titulares de CRI, as Despesas previstas nesta
      Cláusula, conforme o caso, continuarão sendo devidas.

11. Todas as despesas advindas de processos judiciais, administrativos,
      eventuais notificações, incorridas antes ou após do vencimento dos
      CRI, advindos de fatos controvertidos inerentes dos Créditos
      Imobiliários, são de inteira responsabilidade da Emissora.

12. Todas as custas de modo geral, processuais, honorários advocatícios,
      honorários periciais, condenações e outras despesas necessárias
      para a atuação da defesa da Securitizadora, serão retidas do saldo
      existente na Conta Centralizadora, no momento do encerramento da
      Emissão, que permanecerá retido até que os processos estejam
      finalizados.

13. Os valores dos processos judiciais, administrativos, honorários e/ou
      custas processuais e despesas necessárias a atuação da defesa dos
      interesses da Securitizadora serão devidamente auferidas para seu
      provisionamento, sendo que os valores serão retidos do saldo
      existente na Conta Centralizadora, tomando por base, o valor
      provisionado de eventuais condenações e honorários advocatícios
      até o final das demandas.

14. A retenção será feita de forma automática pela Securitizadora,
      devendo esta indicar o valor e a natureza da retenção, informando
      o motivo, ou seja, os processos ou procedimentos que emanaram a
      provisão e acarretaram a retenção, que visa cobrir tais despesas.

15. Os valores retidos em razão da existência de processos
      administrativos ou judiciais existentes após o encerramento da
      Emissão ficarão retidos em conta específica de titularidade da
      Securitizadora, que será administrada por esta, sendo devido uma
      taxa mensal para referida administração até que se finde o objeto
      da retenção, podendo ser utilizado o saldo retido para o seu
      pagamento.

16. Quando a demanda judicial ou administrativa for finalizada caberá a
      Securitizadora a transferir o saldo que sobejar do valor retido,
      no prazo de 30 (trinta) dias, da data em que foi determinado a
      extinção do processo ou do procedimento que vinculava o valor
      inerente da retenção, via transferência na conta indicada pela
      Emissora.

2.  Forma de Pagamento das Despesas: sem prejuízo da responsabilidade de
    pagamento das Despesas, conforme prevista na Cláusula 10.1 acima, a
    forma de pagamento das despesas será realizada, nos seguintes
    termos:

1.  As despesas iniciais, ou seja, aquelas devidas, anteriormente ou no
      momento da emissão, bem como aquelas devidas até o 5º (quinto) Dia
      Útil contado da primeira data de integralização dos CRI serão
      pagas pela Securitizadora mediante retenção do pagamento do Preço
      de Integralização das Debêntures, por conta e ordem da Emissora na
      data de da primeira integralização dos CRI;

2.  As demais Despesas conforme previstas acima, recorrentes ou
      extraordinárias, serão pagas prioritariamente:

3.  (i) pela Securitizadora exclusivamente com os recursos disponíveis
      no Fundo de Despesas, por conta e ordem da Emissora; (ii)
      diretamente pela Emissora em até 2 (dois) Dias Úteis contados da
      data do envio da solicitação pela Securitizadora neste sentido, em
      caso de insuficiência do Fundo de Despesas e não recomposição
      deste, pela Emissora; e (iii) pela Securitização exclusivamente
      com os recursos do Patrimônio Separado, observada a Ordem de
      Prioridade de Pagamentos (conforme definido no Termo de
      Securitização) prevista no Termo de Securitização.

4.  A responsabilidade da Securitizadora em honrar com a adimplência das
      Despesas, se limita aos recursos do Patrimônio Separado. Em
      hipótese alguma a Securitizadora e/ou o Agente Fiduciário dos CRI
      serão responsáveis por honrar com a adimplência das Despesas com
      seus recursos próprios. Em caso de insuficiência dos recursos do
      Patrimônio Separado para honrar com as despesas, observa-se o
      previsto na Cláusula 10.5.1 abaixo.

3.  Reembolso de Despesas: As Despesas que eventualmente sejam pagas
    diretamente pela Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI,
    com a devida comprovação, por meio de recursos próprio ou do
    Patrimônio Separado, conforme o caso, deverão ser reembolsadas pela
    Emissora, em até 2 (dois) Dias Úteis contados do envio da
    solicitação da Securitizadora e/ou do Agente Fiduciário, conforme o
    caso, neste sentido.

4.  Encargos Moratórios das Despesas: Na hipótese de mora no pagamento
    das Despesas, o valor devido será acrescido, a partir do vencimento
    até a data de seu efetivo pagamento, de multa moratória à taxa
    efetiva de 2% (dois por cento) incidente sobre o valor em atraso e
    juros moratórios à taxa efetiva de 1% (um por cento) ao mês
    incidente sobre o valor em atraso, calculados pro rata die,
    independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou
    extrajudicial ficando o valor do débito em atraso sujeito ao
    reajuste pelo IPCA.

5.  Despesas de responsabilidade dos Titulares de CRI: São de
    responsabilidade dos Titulares de CRI:

(a) eventuais despesas e taxas relativas à negociação dos CRI não
      compreendidas na descrição da Cláusula 10.1 acima;

(b) todos os custos e despesas incorridos para salvaguardar os direitos
      e prerrogativas dos Titulares de CRI; e

(c) tributos diretos e indiretos incidentes sobre o investimento em CRI
      que lhes sejam atribuídos como responsável tributário.

1.  Aporte: Caso não seja possível a adimplência das Despesas, conforme
    previsto nos itens acima e os recursos disponíveis no Patrimônio
    Separado não sejam suficientes para arcar com as Despesas, as mesmas
    deverão ser arcadas diretamente pelos Titulares de CRI mediante
    aporte de recursos na Conta Centralizadora em até 5 (cinco) Dias
    Úteis contados da data de envio da solicitação da Securitizadora
    neste sentido, na proporção de CRI detidos.

6.  Fundo de Despesas: Na primeira Data de Integralização, será retido
    para a constituição de fundo de despesas, pelo Debenturista, do
    pagamento do preço de integralização das Debêntures, o valor de R$
    105.000,00 (cento e cinco mil reais) para a constituição do fundo de
    despesas para o pagamento de despesas pela Securitizadora no âmbito
    da Operação de Securitização, na Conta Centralizadora (“Valor
    Inicial do Fundo de Despesas” e “Fundo de Despesas”). Os recursos do
    Fundo de Despesas serão aplicados e utilizados em consonância ao
    disposto nesta Escritura de Emissão e no Termo de Securitização.

1.  Toda vez que, por qualquer motivo, os recursos do Fundo de Despesas
      venham a ser inferiores ao valor de R$ 45.000,00 (quarenta e cinco
      mil reais) (“Valor Mínimo do Fundo de Despesas”), mediante
      comprovação, conforme notificação do Debenturista à Emissora neste
      sentido, a Emissora recomporá, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis
      a contar do recebimento de notificação, o Fundo de Despesas com o
      montante necessário para que os recursos existentes no Fundo de
      Despesas, após a recomposição, sejam, no mínimo, iguais ao Valor
      Inicial do Fundo de Despesas, mediante transferência dos valores
      necessários à sua recomposição diretamente para a Conta
      Centralizadora, devendo encaminhar extrato de comprovação da
      referida recomposição à Securitizadora, com cópia ao Agente
      Fiduciário dos CRI.

2.  Os recursos da Conta Centralizadora estarão abrangidos pela
      instituição do regime fiduciário, nos termos do Termo de
      Securitização, e integrarão o patrimônio separado, sendo certo que
      deverão ser aplicados pelo Debenturista, na qualidade de
      administradora da Conta Centralizadora, exclusivamente em
      certificados e recibos de depósito bancário com liquidez diária
      e/ou operações compromissadas de emissão do Banco Liquidante com
      vencimento anterior à data de vencimento dos CRI (“Aplicações
      Financeiras Permitidas”), sendo certo que o Debenturista, bem como
      seus respectivos diretores, empregados ou agentes, não terão
      qualquer responsabilidade com relação a quaisquer eventuais
      prejuízos, reivindicações, demandas, danos, tributos, ou despesas
      resultantes das aplicações em tais investimentos, inclusive, entre
      outros, qualquer responsabilidade por demoras (não resultante de
      transgressão deliberada) no investimento, reinvestimento ou
      liquidação dos referidos investimentos, ou quaisquer lucros
      cessantes inerentes a essas demoras, salvo aqueles decorrentes de
      culpa ou dolo da Debenturista, seus respectivos diretores,
      empregados ou agentes. Os recursos oriundos dos rendimentos
      auferidos com tais investimentos integrarão automaticamente o
      Fundo de Despesas, ressalvados ao Debenturista os benefícios
      fiscais desses rendimentos.

3.  Caso, após o cumprimento integral das obrigações assumidas pela
      Emissora nos Documentos da Operação, ainda existam recursos no
      Fundo de Despesas, tais recursos deverão ser liberados, líquido de
      tributos, pelo Debenturista na conta corrente n° 54469-3, agência
      n° 0009, mantida junto ao Itaú Unibanco S.A., de titularidade da
      Emissora, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data do
      cumprimento integral das obrigações assumidas pela Emissora nos
      Documentos da Operação, ressalvados ao Debenturista os benefícios
      fiscais decorrentes dos rendimentos do investimento dos valores
      existentes no Fundo de Despesas nas Aplicações Financeiras
      Permitidas.

4.  Obrigação de Indenização: A Emissora obriga-se a manter indenes e a
      indenizar o Debenturista, por toda e qualquer despesa
      extraordinária comprovadamente incorrida que não tenha sido
      contemplada nos Documentos da Operação, mas venha a ser devida
      diretamente em decorrência: (i) dos CRI, especialmente, mas não se
      limitando a, o caso das declarações acima prestadas serem falsas,
      incorretas ou inexatas; (ii) dos Documentos da Operação, exceto
      nos casos de dolo ou culpa do Debenturista; (iii) de mudanças na
      legislação brasileira, e que estejam diretamente relacionadas à
      emissão dos CRI; (iv) de demandas, ações ou processos judiciais
      e/ou extrajudiciais promovidos pela Emissora, Ministério Público
      ou terceiros com o fim de discutir os Créditos Imobiliários, as
      Garantias, o empreendimento descrito nesta Escritura de Emissão,
      danos ambientais e/ou fiscais, inclusive requerendo a exclusão da
      Debenturista do polo passivo da demanda e arcando com os custos e
      despesas do advogado contratado pelo Debenturista para
      representa-la na defesa dos direitos do Patrimônio Separado ou ao
      cumprimento das obrigações decorrentes dos Documentos da Operação,
      podendo ou não decorrer de tributos, emolumentos, taxas ou custos
      de qualquer natureza, incluindo, mas sem limitação, as despesas
      com terceiros especialistas, advogados, auditores ou fiscais, bem
      como as despesas com procedimentos legais ou gastos com honorários
      advocatícios e terceiros, depósitos, custas e taxas judiciais, nas
      ações propostas pelo Debenturista ou contra elas intentadas.

5.  O pagamento de qualquer indenização referida na Cláusula acima
      deverá ser realizado à vista, em parcela única, mediante depósito
      na conta corrente a ser oportunamente indicada pela Debenturista,
      conforme aplicável, dentro de 5 (cinco) Dias Úteis após o
      recebimento pela Emissora de comunicação por escrito da
      Debenturista, conforme aplicável, indicando o montante a ser pago
      e conforme cálculos efetuados pela Debenturista, os quais, salvo
      manifesto erro, serão considerados vinculantes e definitivos.

11. DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Notificações

        1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser
              sempre feitos por escrito, assim como os meios físicos que
              contenham documentos ou comunicações, a serem enviados por
              qualquer das partes nos termos desta Escritura de Emissão
              deverão ser encaminhados para os seguintes endereços:

            i.  Para a Emissora ou Fiadores:

  HOSPITAL VERA CRUZ S.A.

  Av. Andrade Neves, nº 402

  CEP 13013-160 – Campinas – SP

  At.: Fábio Pereira Fraga

  Tel.: (19) 3734 - 3190

  E-mail: fabio.fraga@hospitalveracruz.com.br

  HOSPITAL CARE CALEDONIA S.A.

  Rua Umbú, 291, Alphaville Business (Edifício Rachel) CEP: 13098-325–
  Campinas – SP

  At.: João Marcos Bezerra

  Tel.: (19) 3514-9380

  E-mail: joao.bezerra@hospitalcare.com.br

  HOSPITAL SÃO LUCAS S.A.:

  Rua Bernardino de Campos, nº 1426

  CEP 14014-130 – Ribeirão Preto – SP

  At.: Luis Claudio Campos de Oliveira

  Tel.: (16) 4009-0001

  E-mail: luisc.oliveira@gruposaolucas.com.br

  SÃO LUCAS RIBERANIA S.A.

  Rua Carlos Lucas Evangelista, nº 351

  CEP 14096-480 – Ribeirão Preto – SP

  At.: Luis Claudio Campos de Oliveira

  Tel.: (16) 4009-0001

  E-mail: luisc.oliveira@gruposaolucas.com.br

ii. Para o Debenturista:

  TRUE SECURITIZADORA S.A.

  Avenida Santo Amaro, 48, 1º andar, conjunto 11

  CEP 04.506-000 – São Paulo – SP

  At.: Arley Custódio Fonseca

  Tel.: (11) 3071-4475

  E-mail: juridico@truesecuritizadora.com.br e
  middle@truesecuritizadora.com.br

2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
      consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com
      “aviso de recebimento” expedido pelo correio ou por telegrama nos
      endereços acima. As comunicações feitas por correio eletrônico
      serão consideradas recebidas na data de recebimento de “aviso de
      entrega e leitura”. A mudança de qualquer dos endereços acima
      deverá ser comunicada à outra Parte pela Parte que tiver seu
      endereço alterado.

2.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
    presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso, omissão
    ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou
    remédio que caiba a qualquer uma das partes prejudicará tais
    direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como uma
    renúncia aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem
    constituirá novação ou modificação de quaisquer outras obrigações
    assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão ou precedente no
    tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

3.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
    irretratável, obrigando as partes por si e seus sucessores.

4.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a ser
    julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
    disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
    partes, em boa-fé, a substituir a disposição afetada por outra que,
    na medida do possível, produza o mesmo efeito.

5.  Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro desta
    Escritura de Emissão, seus eventuais aditamentos, e dos atos
    societários relacionados a esta Emissão, nos registros competentes,
    serão de responsabilidade exclusiva da Emissora.

6.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem título
    executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784, incisos I e III,
    do Código de Processo Civil, e as obrigações nelas encerradas estão
    sujeitas a execução específica, de acordo com os artigos 815 e
    seguintes, do Código de Processo Civil.

7.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
    Federativa do Brasil.

8.  Exceto se previsto de outra forma nesta Escritura de Emissão, os
    prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
    computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do Código
    Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do vencimento.

9.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de
    Debenturistas para deliberar sobre aditamentos decorrentes: (i) da
    correção de erros não materiais, seja ele um erro grosseiro, de
    digitação ou aritmético, (ii) das alterações a quaisquer documentos
    da Emissão já expressamente permitidas nos termos dos respectivos
    documentos da Emissão, (iii) das alterações a quaisquer documentos
    da Emissão em razão de exigências formuladas pela CVM, pela B3,
    ou (iv) da atualização dos dados cadastrais das partes, tais como
    alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros, desde
    que as alterações ou correções referidas nos itens (i), (ii), (iii)
    e (iv) acima não possam acarretar qualquer prejuízo ao Debenturista
    ou qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não haja
    qualquer custo ou despesa adicional para o Debenturista.

10. Assinatura por Certificado Digital

    1.  As partes assinam a presente Escritura de Emissão por meio
          eletrônico, sendo consideradas válidas apenas as assinaturas
          eletrônicas realizadas por meio de certificado digital,
          validado conforme a Infraestrutura de Chaves Públicas
          Brasileira ICP-Brasil, nos termos da Medida Provisória nº
          2.200-2, de 24 de agosto de 2001. As partes reconhecem, de
          forma irrevogável e irretratável, a autenticidade, validade e
          a plena eficácia da assinatura por certificado digital, para
          todos os fins de direito.

    2.  Esta Escritura de Emissão produz efeitos para todas as partes a
          partir da data nele indicada, ainda que uma ou mais partes
          realizem a assinatura eletrônica em data posterior. Ademais,
          ainda que alguma das partes venha a assinar eletronicamente
          este instrumento em local diverso, o local de celebração deste
          instrumento é, para todos os fins, a Cidade de São Paulo,
          Estado de São Paulo, conforme abaixo indicado.

11. Foro

    1.  Esta Escritura de Emissão será regida pelas leis da República
          Federativa do Brasil. Fica eleito o foro da comarca de São
          Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
          que seja, para dirimir as questões porventura oriundas desta
          Escritura de Emissão.

E, por estarem assim justos e contratados, firmam as partes a presente
Escritura de Emissão eletronicamente, nos termos da Cláusula 11.10, na
presença de 2 (duas) testemunhas.

São Paulo, 24 de junho de 2022.

(“Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Duas
Séries, para Colocação Privada, da Hospital Vera Cruz S.A.”)

HOSPITAL VERA CRUZ S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                | _________________________________ |
| ________________________________ |                                   |
|                                  | Nome: João Marcos Bezerra         |
| Nome: Fabio Pereira Fraga        |                                   |
|                                  | Cargo: Diretor Consultivo         |
| Cargo: Diretor Presidente        |                                   |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(“Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Duas
Séries, para Colocação Privada, da Hospital Vera Cruz S.A.”)

TRUE SECURITIZADORA S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                | _________________________________ |
| ________________________________ |                                   |
|                                  | Nome: Andressa Braz De Souza      |
| Nome: Rodrigo Henrique Botani    | Spinelli                          |
|                                  |                                   |
| Cargo: Diretor                   | Cargo: Diretora                   |
+==================================+===================================+
|                                  |                                   |
+----------------------------------+-----------------------------------+

(“Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Duas
Séries, para Colocação Privada, da Hospital Vera Cruz S.A.”)

HOSPITAL CARE CALEDONIA S.A.

+-----------------------------------+---+----------------------------------+
| _________________________________ | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
| Nome: Fernando Mattos Pinto de    | _ |                                  |
| Lima                              | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
| Cargo: Diretor                    | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   | _ |                                  |
|                                   |   |                                  |
|                                   | N |                                  |
|                                   | o |                                  |
|                                   | m |                                  |
|                                   | e |                                  |
|                                   | : |                                  |
|                                   | J |                                  |
|                                   | o |                                  |
|                                   | ã |                                  |
|                                   | o |                                  |
|                                   | M |                                  |
|                                   | a |                                  |
|                                   | r |                                  |
|                                   | c |                                  |
|                                   | o |                                  |
|                                   | s |                                  |
|                                   | B |                                  |
|                                   | e |                                  |
|                                   | z |                                  |
|                                   | e |                                  |
|                                   | r |                                  |
|                                   | r |                                  |
|                                   | a |                                  |
|                                   |   |                                  |
|                                   | C |                                  |
|                                   | a |                                  |
|                                   | r |                                  |
|                                   | g |                                  |
|                                   | o |                                  |
|                                   | : |                                  |
|                                   | D |                                  |
|                                   | i |                                  |
|                                   | r |                                  |
|                                   | e |                                  |
|                                   | t |                                  |
|                                   | o |                                  |
|                                   | r |                                  |
|                                   | F |                                  |
|                                   | i |                                  |
|                                   | n |                                  |
|                                   | a |                                  |
|                                   | n |                                  |
|                                   | c |                                  |
|                                   | e |                                  |
|                                   | i |                                  |
|                                   | r |                                  |
|                                   | o |                                  |
|                                   | e |                                  |
|                                   | D |                                  |
|                                   | R |                                  |
|                                   | I |                                  |
+===================================+===+==================================+
|                                   |   |                                  |
+-----------------------------------+---+----------------------------------+

(“Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Duas
Séries, para Colocação Privada, da Hospital Vera Cruz S.A.”)

HOSPITAL SÃO LUCAS S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                | _________________________________ |
| ________________________________ |                                   |
|                                  | Nome: Josiele Tereza de Oliveira  |
| Nome: Pedro Antonio Palocci      |                                   |
|                                  | Cargo: Diretora                   |
| Cargo: Diretor Presidente        |                                   |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(“Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Duas
Séries, para Colocação Privada, da Hospital Vera Cruz S.A.”)

SÃO LUCAS RIBEIRÂNIA S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                | _________________________________ |
| ________________________________ |                                   |
|                                  | Nome: Josiele Tereza de Oliveira  |
| Nome: Pedro Antonio Palocci      |                                   |
|                                  | Cargo: Diretora                   |
| Cargo: Diretor Presidente        |                                   |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(“Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Duas
Séries, para Colocação Privada, da Hospital Vera Cruz S.A.”)

Testemunhas

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                | _________________________________ |
| ________________________________ |                                   |
|                                  | Nome: Isabelle Ribeiro Rodrigues  |
| Nome: Silvia Caroline Moi        |                                   |
|                                  | CPF: 418.092.148-07               |
| CPF: 434.086.888-42              |                                   |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO I

LISTA DE EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS E REEMBOLSO

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  EMPREENDIMENTO   MATRÍCULA   RGI         PROPRIETÁRIA   DESCRIÇÃO DA DESPESA                         DATA DO      VALOR DO
                                                                                                       EFETIVO      REEMBOLSO
                                                                                                       PAGAMENTO    
  ---------------- ----------- ----------- -------------- -------------------------------------------- ------------ --------------
  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Instalaçãoes divisória                  06/01/2021   R$ 14.298,33
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Instalaçãoes divisória                  01/03/2021   R$ 1.533,92
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Instalaçãoes divisória                  03/03/2021   R$ 284,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.locação de maquina -p/Obra - Projeto      01/12/2020   R$ 1.029,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalações elétrica        03/03/2021   R$ 3.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Locação de container eco banho e wc 2   01/04/2021   R$ 3.750,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Locação de container                    01/04/2021   R$ 943,50
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Locação de container standard           01/04/2021   R$ 2.058,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Locação de container                    01/06/2021   R$ 9.436,50
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Locação de Container -Canteiro de Obra  01/09/2021   R$ 7.300,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  locação de container Canteiro de Obras;      06/11/2021   R$ 7.300,07
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  conteiner locação                            01/12/2021   R$ 3.650,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Esquadrias de Alumínio caixilho da      11/03/2021   R$ 5.303,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      janela da área técnica - TMO                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de Instalações Retrofit HVC    09/03/2021   R$ 13.545,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de Instalações Retrofit HVC    01/02/2021   R$ 5.092,92
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.fatura de locação de equip. p/ obras      03/08/2020   R$ 6.295,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -Faturamento direto pela ATHIE -p/Obra                    
                   de Registro de Registro                Projeto Retrofit                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.serviços de instalações de tapumes        03/08/2020   R$ 1.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -Faturamento direto pela ATHIE -p/Obra                    
                   de Registro de Registro                Projeto Retrofit                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços -p/Obra Projeto     03/11/2020   R$ 787,50
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços -p/Obra Projeto     09/11/2020   R$ 29.865,21
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços -p/Obra Projeto     04/12/2020   R$ 2.712,50
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Tapume, fechamento provisório           05/07/2021   R$ 2.432,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Locação - Canteiro de obras             24/09/2020   R$ 19.792,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. locação de andaimens -/Obra Projeto      12/02/2021   R$ 568,33
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. locação de ESCORAS -/Obra Projeto        03/03/2021   R$ 401,66
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalações de ar Retrofit  04/08/2020   R$ 240.650,81
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      HVC                                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços exaustão e ventilação cozinha    04/08/2020   R$ 21.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      industrial 1ª parcela sinal centro de custo               
                   de Registro de Registro                capex                                                     
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços exaustão e ventilação cozinha    23/07/2020   R$ 25.680,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      industrial 1ª parcela sinal                               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          02/12/2020   R$ 5.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit hvc                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de exaustão e ar condicionado    06/04/2021   R$ 206.292,22
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalação do sistema de ar e           02/06/2021   R$ 143.610,24
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      pressurização - TMO e Ligações provisórias                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalação do sistema de ar e           02/06/2021   R$ 5.310,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      pressurização - TMO                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalação do sistema de ar e           02/06/2021   R$ 70.187,70
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      pressurização - TMO                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalação do sistema de ar e           05/07/2021   R$ 31.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      pressurização - TMO e Solário                             
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Climatização Instalação de Ar           05/07/2021   R$ 80.121,20
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Condicionado - TMO e Sólario                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Climatização Instalação de Ar           06/07/2021   R$ 37.044,90
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Condicionado - TMO e Sólario                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Climatização Instalação de Ar           06/08/2021   R$ 30.075,80
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Condicionado - TMO e Sólario                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações de Ar Condicionado -        09/08/2021   R$ 31.867,80
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Cobertura 9° Pavimento                                    
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações de Ar Condicionado - Sala   17/03/2021   R$ 12.680,10
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      de Nobreak                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - FRETE, concreto celular - TMO           29/03/2021   R$ 2.400,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - FRETE, concreto celular - TMO           29/03/2021   R$ 2.600,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - FRETE, concreto celular - TMO           01/12/2021   R$ 2.600,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de Transporte Retrofit HVC     13/04/2021   R$ 2.400,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Serviço de montagem de estrutura        07/05/2021   R$ 58.748,97
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      metálica - Sala do Rack e TMO                             
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Mão de obra de montagem de estrutura    23/07/2020   R$ 34.554,52
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      metalica - Cobertura, Sala Nobreak, Solário               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Servs.de -p/Obra do Projeto Retrofit HVC  13/11/2020   R$ 43.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de Empreitada de obras para o    20/11/2020   R$ 327.924,53
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de Empreitada de obras para o    14/12/2020   R$ 33.983,08
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC - MOCKUP FACHADA                             
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de Empreitada de obras para o    15/01/2021   R$ 889.099,46
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC -                                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. obras retrofit HVC                      21/01/2021   R$ 73.801,33
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. obras retrofit HVC                      21/01/2021   R$ 195.711,14
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. obras retrofit HVC                      04/02/2021   R$ 14.901,12
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Empreita obras retrofit HVC             04/02/2021   R$ 435.324,28
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Empreita obras retrofit HVC             06/04/2021   R$ 97.843,87
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Athie Wohnrath - Prestação de serviço de     06/04/2021   R$ 478.995,52
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      empreitada de obra civil | Retrofit HVC                   
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Athie Wohnrath - Prestação de serviço de     07/05/2021   R$ 364.943,65
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      empreitada de obra civil | Retrofit HVC                   
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Athie Wohnrath - Serviço de elaboração de    07/05/2021   R$ 154.940,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto | Projeto técnico de fundação JGV                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Athie Wohnrath - Prestação de serviço de     07/05/2021   R$ 395.347,77
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      empreitada de obra civil | Retrofit HVC                   
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Athie Wohnrath - Prestação de serviço de     07/05/2021   R$ 389.348,81
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      empreitada de obra civil - Faturamento de                 
                   de Registro de Registro                terceiros | Retrofit HVC                                  
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Athie Wohnrath - Prestação de serviço de     02/06/2021   R$ 22.536,98
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      empreitada de obra civil - Taxa de                        
                   de Registro de Registro                Administração                                             
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Faturamento serviço de empreitada de    02/06/2021   R$ 34.202,60
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra civil - TMO, SUBESTAÇÃO, LIGAÇÕES                    
                   de Registro de Registro                PROVISORIAS, SOLARIO E COBERTURA                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Taxa administrativa - TMO, SUBESTAÇÃO,  02/06/2021   R$ 20.549,31
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      LIGAÇÕES PROVISORIAS, SOLARIO E COBERTURA                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Faturamento serviço de empreitada de    02/06/2021   R$ 356.771,20
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra civil - TMO, SUBESTAÇÃO, LIGAÇÕES                    
                   de Registro de Registro                PROVISORIAS, SOLARIO E COBERTURA                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Prestação de serviço de elaboração de   05/07/2021   R$ 12.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto de arquitetura - Retrofit HVC                     
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Prestação de serviço de empreitada de   05/07/2021   R$ 477.226,07
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra civil | Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Prestação de serviço de empreitada de   05/07/2021   R$ 153.963,73
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra civil | Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Prestação de serviço de empreitada de   05/07/2021   R$ 53.174,41
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra civil taxa administrativa | Retrofit                 
                   de Registro de Registro                HVC                                                       
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Prestação de serviço de empreitada de   03/08/2021   R$ 14.699,19
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra civil | Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Prestação de serviço de empreitada de   03/08/2021   R$ 123.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra civil | Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Prestação de serviço de empreitada de   03/09/2021   R$ 377.202,12
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra civil | Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Prestação de serviço de empreitada de   03/09/2021   R$ 137.462,95
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra civil | Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Prestação de serviço de empreitada de   03/09/2021   R$ 34.276,69
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra civil | Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Prestação de serviço de empreitada de   24/09/2021   R$ 22.944,56
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra civil taxa administrativa | Retrofit                 
                   de Registro de Registro                HVC                                                       
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Liberação parcial de retenção contratual     06/10/2021   R$ 179.255,68
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Prestação de serviço de empreitada de   14/10/2021   R$ 311.003,36
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra civil | Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Prestação de serviço de empreitada de   14/10/2021   R$ 96.700,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra civil | referente à medição de set/2021              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Prestação de serviço de empreitada de   04/11/2021   R$ 628.424,34
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra civil | referente à medição de                       
                   de Registro de Registro                set/2021 - 2ª. Parcela da retenção sobre                  
                   de Imóveis  de Imóveis                 materiais                                                 

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  projeto de Retrofit das Fachadas.            04/11/2021   R$ 32.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  projeto de Retrofit das Fachadas.            11/11/2021   R$ 27.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Medição 14 (30/09/2021 a 30/10/2021)         11/11/2021   R$ 260.001,11
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      aprovada em 10/11                                         
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Medição 14 (30/09/2021 a 30/10/2021)         11/11/2021   R$ 141.662,25
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      aprovada em 10/11                                         
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Medição 14 (30/09/2021 a 30/10/2021)         11/11/2021   R$ 75.313,52
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      aprovada em 10/11                                         
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Medição 14 (30/09/2021 a 30/10/2021)         10/12/2021   R$ 33.061,02
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      aprovada em 10/11                                         
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Prestação de serviço de empreitada de   10/12/2021   R$ 192.890,35
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra civil | Retrofit HVC - MEDIÇÃO                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Prestação de serviço de empreitada de   10/12/2021   R$ 43.955,95
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra civil | Retrofit HVC - MEDIÇÃO                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Prestação de serviço de empreitada de   03/03/2021   R$ 7.763,23
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra civil | Retrofit HVC - MEDIÇÃO                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Empreita obras retrofit HVC             03/03/2021   R$ 815.050,14
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Empreita obras retrofit HVC             13/10/2021   R$ 331.068,40
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Picagem da Rede de Água Gelada               11/11/2021   R$ 6.895,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  limpeza de obra                              10/12/2021   R$ 38.200,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  ORGANIZAÇÃO E LIMPEZA - MÃO DE OBRA          03/08/2020   R$ 7.285,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Servs.prests.de limpeza final -p/Obra     08/10/2021   R$ 2.385,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  MONITORAMENTO E CONTROLE DE DOCUMENTAÇÃO DE  11/11/2021   R$ 5.300,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      OBRA                                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  MONITORAMENTO E CONTROLE DE DOCUMENTAÇÃO DE  09/12/2021   R$ 5.300,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      OBRA                                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  MONITORAMENTO E CONTROLE DE DOCUMENTAÇÃO DE  06/08/2021   R$ 5.300,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      OBRA                                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Fundação - Circulação Vertical          13/09/2021   R$ 43.861,70
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Estrutura de Concreto - Circulação      13/09/2021   R$ 13.907,32
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Vertical                                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Estrutura de Concreto - Circulação      11/10/2021   R$ 10.755,68
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Vertical                                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  ESTRUTURA DE CONCRETO MOLDADO NO LOCAL -     11/10/2021   R$ 25.915,82
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Ligações Provisórias (caixas); Circulação                 
                   de Registro de Registro                vertical (forma, aço e concreto)                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  OBRA CIVIL INTERIORES - serviços executados  08/11/2021   R$ 5.054,85
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      na ultima medição - Ligações Provisórias                  
                   de Registro de Registro                (caixas); Circulação vertical (forma, aço e               
                   de Imóveis  de Imóveis                 concreto)                                                 

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  FUNDAÇÃO COM SAPATA E BLOCO DE CONCRETO -    11/11/2021   R$ 5.915,61
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      OBRA CIVIL PREDIAL - EMPREITADA - Estrutura               
                   de Registro de Registro                da Circulação Vertical.                                   
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  ESTRUTURA DE CONCRETO MOLDADO NO LOCAL- mão  10/12/2021   R$ 16.671,31
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      de obra para estrutura da Circulação                      
                   de Registro de Registro                Vertical.                                                 
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  ESTRUTURA DE CONCRETO MOLDADO NO LOCAL -     10/12/2021   R$ 39.558,55
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Execução de estrutura da Circulação                       
                   de Registro de Registro                vertical.                                                 
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  ESTRUTURA DE CONCRETO MOLDADO NO LOCAL -     10/12/2021   R$ 5.835,72
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Execução de estrutura da Circulação                       
                   de Registro de Registro                vertical.                                                 
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços -p/Obra Projeto     01/12/2020   R$ 4.625,03
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  IMPRESSÕES DE PLANTAS PARA O RETROFIT        12/11/2021   R$ 496,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  remanejamento de infraestrutura e cabos de   12/11/2021   R$ 750,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      detecção em área de interferência com a                   
                   de Registro de Registro                execução da estrutura da Circulação                       
                   de Imóveis  de Imóveis                 Vertical.                                                 

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de pintura Retrofit HVC        02/03/2021   R$ 2.194,60
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  INSTALAÇÃO HIDROSSANITÁRIA E GÁS - Subsolo,  11/10/2021   R$ 18.255,19
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Ligações Provisórias e remanejamento de                   
                   de Registro de Registro                bomba                                                     
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  INSTALAÇÃO HIDROSSANITÁRIA E GÁS - Subsolo,  11/10/2021   R$ 8.631,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Ligações Provisórias e remanejamento de                   
                   de Registro de Registro                bomba                                                     
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  NSTALAÇÃO HIDROSSANITÁRIA E GÁS - EMPREITADA 11/11/2021   R$ 7.730,70
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  COMBATE A INCÊNDIO - SPRINKLER / HIDRANTE -  11/11/2021   R$ 6.345,35
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      INSTALAÇÃO HIDROSSANITÁRIA E GÁS -                        
                   de Registro de Registro                EMPREITADA                                                
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  INSTALAÇÕES HIDRAULICAS: ESGOTO - SALA DE    10/12/2021   R$ 6.184,56
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      RESÍDUOS E GÁS – PRUMADA DO BLOCO D.                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Apoio civil e de marcenaria para furação na  19/05/2021   R$ 9.550,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      laje do laboratório 4° andar                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de execução civis Retrofit HVC 09/03/2021   R$ 277,22
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de INSTALAÇÃO       01/12/2020   R$ 320,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra Projeto Retrofit HVC                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de INSTALAÇÃO       10/12/2020   R$ 2.770,20
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra Projeto Retrofit HVC                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  INSTALAÇÃO ELÉTRICA INTERNA                  13/10/2021   R$ 114.570,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  INSTALAÇÃO ELÉTRICA INTERNA - MO e MAT para  11/11/2021   R$ 117.171,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      execução de infras e cabeamento na                        
                   de Registro de Registro                subestação.                                               
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  MO instalações elétricas subestação.         10/12/2021   R$ 98.909,70
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Prestação de serviços técnico /              03/08/2020   R$ 20.790,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      gerenciamento -p/Obra - Projeto Retrofit HVC              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. 50% projeto final de estrutura metalica 05/02/2021   R$ 13.641,79
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      P 155                                                     
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de Instalações Retrofit HVC    04/02/2021   R$ 5.062,50
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Elaboração de projetos de arquitetura (PS,   13/01/2022   R$ 45.450,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      PS Provisório, CC, CO, UTI)                               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. sistema de Desenvolvimento plataforma   04/11/2020   R$ 3.470,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      de progetos Informação                                    
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. reforço estrutural 3º pav. HVC          18/01/2021   R$ 49.900,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. reforço estrutural Predio de apoio      09/03/2021   R$ 7.995,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Serv. Construcao Civil                       08/04/2021   R$ 30.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Projeto Estrutural - Bloco A                 18/08/2021   R$ 2.950,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Medição 40% de Projeto Estrutural - Prédio   20/08/2021   R$ 22.632,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      de Apoio                                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  projetos de estrutura e fundação para a      08/11/2021   R$ 41.820,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Passarela Metálica do Prédio de Apoio                     
                   de Registro de Registro                (chamado CSC-222940-Y0J5).                                
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Locação de equipamento de transporte    08/07/2021   R$ 29.163,75
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      vertical/horizontal - Esteira                             
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rfe, Serviços de Demolição Athie             03/12/2020   R$ 27.441,05
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rfe, Serviços de Demolição Athie             04/12/2020   R$ 28.557,24
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rfe, Serviços de Demolição Athie             04/12/2020   R$ 3.568,43
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rfe, Serviços de Demolição Athie             07/12/2020   R$ 41.127,40
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rfe, Serviços de Demolição Athie             06/01/2021   R$ 114.544,07
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rfe, Serviços de Demolição Athie             03/02/2021   R$ 26.828,79
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rfe, Serviços Civil Athie                    01/03/2021   R$ 3.173,03
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rfe, Serviços Civil Athie                    01/03/2021   R$ 3.049,01
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rfe, Serviços Civil Athie                    01/03/2021   R$ 396,49
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rfe, Serviços Civil Athie                    04/03/2021   R$ 3.654,33
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rfe, Serviços Civil Athie                    04/03/2021   R$ 33.913,60
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rfe, Serviços Civil Athie                    04/03/2021   R$ 41.348,09
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Demolição, desmontagem e retirada -     05/04/2021   R$ 11.005,43
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Recepção Onze de Agosto, TMO e Cobertura                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Mão de obra civil, - Casarão, Cabine de 06/04/2021   R$ 15.260,22
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      medição, Ligações Provisórias, Cabine de                  
                   de Registro de Registro                medição                                                   
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Mão de obra civil / Contrapiso,         06/04/2021   R$ 14.660,99
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      fechamentos, chapisco - TMO                               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Demolição, desmontagem e retirada -     06/04/2021   R$ 11.329,27
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Recepção Onze de Agosto, TMO e Cobertura                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Fundação com sapata e bloco de          06/04/2021   R$ 8.986,88
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      concreto - Circulação Vertical                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Fechamento vão da escada - TMO          06/04/2021   R$ 5.451,98
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Fechamento em bloco de concreto         06/04/2021   R$ 4.474,48
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      celular - TMO                                             
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Obra civil - TMO                        10/05/2021   R$ 38.018,59
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  retenção contratual de serviços de           01/12/2021   R$ 9.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      instalação elétricas executados no TMO.                   
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalações elétrica        04/02/2021   R$ 23.684,22
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  saldo de contrato para o serviço de          14/12/2021   R$ 17.455,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Remanejamentos de Instalações na Subestação.              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Montagem e remanejamento de equipamento 07/04/2021   R$ 13.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      elevador cremalheira                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Montagem e desmontagem de andaimes -    11/06/2021   R$ 11.212,50
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Solário                                                   
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de Corte e Dobra aço armado    11/11/2021   R$ 7.283,40
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Mão de obra para instalação de ar       13/07/2021   R$ 18.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      condicionado - Solário, Cobertura 9°                      
                   de Registro de Registro                pavimento                                                 
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações de Ar Condicionado - Sala   06/08/2021   R$ 31.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      de Nobreak                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalação de pisos, p/     01/12/2020   R$ 2.430,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra Retrofit HVC                                         
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalação de pisos, p/     01/03/2021   R$ 48.449,94
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra Retrofit HVC                                         
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalação de pisos, p/     01/03/2021   R$ 8.100,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra Retrofit HVC                                         
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalação de pisos, p/     01/03/2021   R$ 270,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra Retrofit HVC                                         
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de Serralheria -p/Obra Projeto   02/03/2021   R$ 490,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  saldo de contrato de Restauro de Janelas do  02/12/2021   R$ 22.736,85
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Casarão.                                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  DIVISÓRIA SANITÁRIA INDUSTRIAL 0- pagamento  09/12/2021   R$ 13.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      de saldo de materiais utilizados no TMO.                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Implantação de Projetos- Athie          07/01/2021   R$ 34.061,34
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AUTOMAÇÃO PREDIAL - HIDRÁULICA / ELÉTRICA /  13/10/2021   R$ 71.528,80
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      AR CONDICIONADO                                           
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Locação de Grupo Gerador 170KVA         20/05/2021   R$ 13.800,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Carenado                                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Adequação elevadores HVC                08/03/2021   R$ 61.606,27
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Adiantamento de 40% - Compra de material de  29/06/2021   R$ 106.393,40
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      estrutura metalica para inicio dos serviços               
                   de Registro de Registro                -Shaft Elevador 1 e 2 (Valor total de R$                  
                   de Imóveis  de Imóveis                 265.983,54)                                               

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Medição 01 do contrato de Apoio Civil        11/08/2021   R$ 51.881,15
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Elevadores; Vencimento em 15/09                           
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Medição 01 do contrato de Fechamento do      11/08/2021   R$ 7.290,22
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Shaft; Vencimento em 15/09                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Medição 02 do contrato de fechamento de      01/10/2021   R$ 71.544,84
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      shafts dos elevadores da Recepção.                        
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalações de drywll,      09/11/2020   R$ 7.102,28
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Athie                                                     
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalações de drywll,      01/03/2021   R$ 700,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Athie                                                     
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rfe. Serviços de obras civis Athie           14/12/2020   R$ 12.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    12/08/2020   R$ 93.843,18
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    16/09/2020   R$ 77.674,29
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    13/11/2020   R$ 13.932,77
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC-PARC.25/36-                     
                   de Registro de Registro                REAJUSTE                                                  
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    09/12/2020   R$ 91.607,06
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    09/12/2020   R$ 91.607,06
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    09/12/2020   R$ 91.607,06
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    09/12/2020   R$ 91.607,06
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    09/03/2021   R$ 40.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    09/03/2021   R$ 40.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    09/03/2021   R$ 40.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    09/03/2021   R$ 40.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    09/03/2021   R$ 40.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    11/05/2021   R$ 54.097,83
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    11/05/2021   R$ 54.097,83
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    11/05/2021   R$ 54.097,83
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    11/05/2021   R$ 54.097,83
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    05/08/2021   R$ 15.910,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    05/08/2021   R$ 15.910,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    05/08/2021   R$ 15.910,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    05/08/2021   R$ 15.910,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    05/08/2021   R$ 15.910,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    05/08/2021   R$ 15.910,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    12/11/2021   R$ 67.988,91
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    12/11/2021   R$ 67.988,91
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    16/09/2020   R$ 77.674,29
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    09/12/2020   R$ 91.607,06
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    09/12/2020   R$ 91.607,06
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    09/12/2020   R$ 91.607,06
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    09/12/2020   R$ 91.607,06
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    11/05/2021   R$ 54.097,83
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    11/05/2021   R$ 54.097,83
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    11/05/2021   R$ 54.097,83
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    11/05/2021   R$ 54.097,83
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    11/05/2021   R$ 54.097,83
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    11/05/2021   R$ 54.097,83
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    12/11/2021   R$ 67.988,91
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    12/11/2021   R$ 67.988,91
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Faturamento direto ATHIE p/obras 1º e 2°  16/07/2020   R$ 894,12
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      pav.bloco-D -p/Obra Projeto Retrofit HVC                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Faturamento direto ATHIE p/obras 1º e 2°  16/07/2020   R$ 894,12
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      pav.bloco-D -p/Obra Projeto Retrofit HVC                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Entrega de projeto executivo de              02/06/2021   R$ 6.125,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      impermeabilização - Retrofit HVC                          
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Estrutura Metálicas - Pipe Rack e Rampa 10/08/2021   R$ 7.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Geradores                                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  ESTRUTURA METÁLICA Chapas metálicas e gradis 11/11/2021   R$ 17.079,75
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      na subestação                                             
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de intalação piso Retrofit HVC 01/02/2021   R$ 77,35
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. Serviços de remoção de entulhos e        07/12/2020   R$ 2.960,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      locação de caçambas                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. Serviços de remoção de entulhos caminhão 29/01/2021   R$ 5.940,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. Serviços de remoção de entulhos caminhão 10/02/2021   R$ 14.800,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. Acompanhamento técnico P191              07/12/2020   R$ 6.315,79
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. projetos Acesso almoxarifado             19/01/2021   R$ 3.384,21
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. projeto Maternidade 3º andar D           19/01/2021   R$ 19.132,89
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. projetos BASE UNIFICADA                  19/01/2021   R$ 4.652,63
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. projetos TMO,                            19/01/2021   R$ 1.536,22
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. projetos TMO,                            19/01/2021   R$ 4.715,79
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. projetos retrofit adt. 4-5-6-7-8-12      19/01/2021   R$ 43.195,04
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de Limpeza -p/Obra  09/10/2020   R$ 12.320,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Auto transformador trifásico, 250Kva -  30/04/2021   R$ 8.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      tensões 220/380V+n - ligações provisorias                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de estaqueamento nova torre    03/11/2020   R$ 66.245,46
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Athie                                                     
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de estaqueamento nova torre    01/12/2020   R$ 94.379,80
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Athie                                                     
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Fundação com estaca raiz - Circulação   07/05/2021   R$ 83.448,90
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Vertical                                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Fundação com estaca raiz - Circulação   01/07/2021   R$ 65.730,12
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Vertical                                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Fundação com estaca raiz - Circulação   05/07/2021   R$ 9.725,40
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Vertical                                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  FUNDAÇÃO COM ESTACAS RAIZ - fundação         04/10/2021   R$ 47.726,16
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Circulação Vertical                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Climatização - Cobertura                02/06/2021   R$ 62.739,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rfe. Serviços de locação caçambas Athie      04/12/2020   R$ 13.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Locação de caçambas                     02/03/2021   R$ 1.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Sistema de Ar Condicionado - TMO        17/06/2021   R$ 30.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Sistema de Ar Condicionado - Chillers   17/06/2021   R$ 30.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      da TMO                                                    
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações Elétricas - Chillers da TMO 23/08/2021   R$ 30.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações Elétricas - Subestação      08/09/2021   R$ 600.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de relocação da recepção do      03/08/2020   R$ 23.717,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Raio-X - 2º pavimento -p/Obra Projeto                     
                   de Registro de Registro                Retrofit HVC                                              
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          02/09/2020   R$ 3.159,74
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  24/07/2020   R$ 12.303,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  24/07/2020   R$ 10.180,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Frete -p/Obra do Projeto Retrofit HVC     09/10/2020   R$ 700,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Frete -p/Obra do Projeto Retrofit HVC     09/10/2020   R$ 700,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Locação de containers para canteiro          11/02/2022   R$ 3.650,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  LOCAÇÃO DE CONTAINERS – CANTEIRO DE OBRAS    21/03/2022   R$ 3.650,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  60.008 - CONTÊINER -LOCAÇÃO                  13/04/2022   R$ 3.650,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Locação de caçamba -p/Obra - Projeto      07/08/2020   R$ 1.375,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Locação de caçamba -p/Obra - Projeto      07/08/2020   R$ 1.475,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  MOVIMENTAÇÃO ELEVADORES SUBSOLO              09/02/2022   R$ 4.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.fatura de locação de equip. p/ obras      02/09/2020   R$ 450,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -Faturamento direto pela ATHIE -p/Obra                    
                   de Registro de Registro                Projeto Retrofit                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          17/07/2020   R$ 2.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. instalações de tapume Athie             01/10/2020   R$ 6.400,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          06/10/2020   R$ 5.422,30
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  60.002 - TAPUME, FECHAMENTO PROVISÓRIO,      07/04/2022   R$ 16.261,20
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      PORTÃO                                                    
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  60.002 - TAPUME, FECHAMENTO PROVISÓRIO,      02/05/2022   R$ 7.543,20
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      PORTÃO                                                    
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. locação de andaimens -/Obra Projeto      24/09/2020   R$ 568,33
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  INTERLIGAÇÃO DOS CHILLERS                    18/02/2022   R$ 150.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  MEDICAO REFERENTE INSTALACAO DE UM SISTEMA   07/01/2022   R$ 12.956,76
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      DE TRATAMENTO DE AR E PRESSURIZACAO DE                    
                   de Registro de Registro                ESCADAS 10/01                                             
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  MEDICAO REFERENTE INSTALACAO DE UM SISTEMA   10/01/2022   R$ 23.028,14
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      DE TRATAMENTO DE AR E PRESSURIZACAO DE                    
                   de Registro de Registro                ESCADAS                                                   
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  SISTEMA DE AR CONDICIONADO - INSTALAÇÃO      12/01/2022   R$ 94.655,47
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços exaustão e ventilação cozinha    07/10/2020   R$ 20.960,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      industrial 3ª parcela centro de custo capex               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços exaustão e ventilação cozinha    02/09/2020   R$ 12.610,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      industrial 2ª parcela                                     
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços exaustão e ventilação cozinha    02/09/2020   R$ 2.680,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      industrial 2ª parcela centro de custo capex               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviço de instalação de esquadrias termo 17/07/2020   R$ 21.333,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      acustica -p/Obra Projeto Retrofit HVC - 3ª                
                   de Registro de Registro                Etapa da Instalação                                       
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Servs.de elaboração de projeto de         20/07/2020   R$ 36.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      arquitetura proposta 1491/19 -p/Obra do                   
                   de Registro de Registro                Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Servs.de -p/Obra do Projeto Retrofit HVC  18/09/2020   R$ 10.985,53
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Servs.de -p/Obra do Projeto Retrofit HVC  18/09/2020   R$ 128.874,90
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de Empreitada de obras para o    15/10/2020   R$ 766.084,89
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Prestação de serviço de empreitada de   10/01/2022   R$ 388.431,81
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra civil | Retrofit HVC - MEDIÇÃO                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Prestação de serviço de empreitada de   10/01/2022   R$ 48.506,65
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra civil | Retrofit HVC - MEDIÇÃO                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Prestação de serviço de empreitada de   10/01/2022   R$ 36.349,07
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra civil | Retrofit HVC - MEDIÇÃO                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  EQUIPE DE OBRA                               17/02/2022   R$ 650.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  TAXA DE ADMINISTRAÇÃO                        17/02/2022   R$ 181.692,46
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  ASSENTAMENTO DE CERÂMICA / PORCELANATO - MÃO 17/02/2022   R$ 64.107,51
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      DE OBRA                                                   
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  serviços prestados pela AW na construção da  18/03/2022   R$ 248.505,79
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      circulação vertical.                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  serviços prestados pela AW na construção da  18/03/2022   R$ 3.066,50
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      circulação vertical.                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  serviços prestados pela AW na construção da  18/03/2022   R$ 641.317,23
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      circulação vertical.                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Prestação de serviço de empreitada de obra   19/04/2022   R$ 392.071,16
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      civil                                                     
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Prestação de serviço de empreitada de obra   19/04/2022   R$ 151.865,95
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      civil                                                     
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  MADEIRA BRUTA                                25/03/2022   R$ 1.624,70
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  INSTALAÇÃO ELÉTRICA INTERNA - MATERIAL -     18/02/2022   R$ 31.524,03
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Busway subestação.                                        
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de limpeza pós Obra Contratação  04/08/2020   R$ 1.867,51
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Costrutora Athie - Faturamento Direto HVC                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de limpeza pós Obra Contratação  01/09/2020   R$ 207,50
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Costrutora Athie - Faturamento Direto HVC                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de limpeza pós Obra Contratação  02/10/2020   R$ 2.134,30
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Costrutora Athie - Faturamento Direto HVC                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  90.001 - ORGANIZAÇÃO E LIMPEZA - EMPREITADA  13/04/2022   R$ 19.550,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de limpeza pós Obra Contratação  11/01/2022   R$ 17.360,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Costrutora Athie - Faturamento Direto HVC                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Servs.prests.de limpeza final -p/Obra     02/10/2020   R$ 1.200,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  projeto técnico de instalação                03/01/2022   R$ 10.830,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      elétrica-spda - provisória de média tensão                
                   de Registro de Registro                para alimentação da subestação existente.                 
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Projeto de elétrica subestação.              17/02/2022   R$ 23.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  PROJETO DE INSTALAÇÃO ELETRICA - SUBESTAÇÃO  21/03/2022   R$ 2.270,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  300.004 - FORRO MODULAR - INSTALAÇÃO         04/04/2022   R$ 1.800,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  MO de instalação de forro modular na área de 22/02/2022   R$ 3.100,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      resíduos.                                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  MONITORAMENTO E CONTROLE DE DOCUMENTAÇÃO DE  13/01/2022   R$ 5.300,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      OBRA                                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  MONITORAMENTO E CONTROLE DE DOCUMENTAÇÃO DE  17/02/2022   R$ 2.650,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      OBRA                                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  14/08/2020   R$ 11.379,75
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  OBRA CIVIL PREDIAL -                         11/01/2022   R$ 16.773,45
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  ESTRUTURA DE CONCRETO MOLDADO NO LOCAL       11/01/2022   R$ 28.116,50
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  ALVENARIA ESTRUTURAL                         11/01/2022   R$ 8.709,75
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  OBRA CIVIL - MÃO DE OBRA                     11/01/2022   R$ 12.842,68
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  M.O de civil na construção da Circulação     17/02/2022   R$ 38.426,38
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      vertical                                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  M.O de civil na construção da Circulação     17/02/2022   R$ 21.887,58
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      vertical                                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  M.O de civil na construção da Circulação     17/02/2022   R$ 19.994,13
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      vertical                                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  M.O de civil na construção da Circulação     17/02/2022   R$ 22.159,01
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      vertical                                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  ESTRUTURA DE CONCRETO MOLDADO NO LOCAL -     17/02/2022   R$ 22.519,20
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      OBRA CIVIL INTERIORES - EMPREITADA                        
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  MO circulação Vertical                       18/03/2022   R$ 28.226,88
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Saldo de contrato de pedido de compra da     18/03/2022   R$ 17.316,67
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      subestação – por isso inferior a R$ 5 k.                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  90.007 - OBRA CIVIL - MÃO DE OBRA            13/04/2022   R$ 29.495,03
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  110.001 - ESTRUTURA DE CONCRETO MOLDADO NO   13/04/2022   R$ 43.153,96
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      LOCAL                                                     
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  90.004 - OBRA CIVIL PREDIAL - EMPREITADA     13/04/2022   R$ 21.873,08
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          10/08/2020   R$ 4.600,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.locação de maquina -p/Obra - Projeto      07/08/2020   R$ 8.090,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Seviços de instalação -p/Projeto Retrofit 04/08/2020   R$ 1.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      HVC                                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. Locação de andaimes- Obras Retrofit-     22/09/2020   R$ 875,76
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      faturamento direto Athie                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. Locação de andaimes- Obras Retrofit-     22/09/2020   R$ 600,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      faturamento direto Athie                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  IMPRESSÃO DE PLANTAS                         14/02/2022   R$ 337,60
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de cabeamento de dados e voz     12/08/2020   R$ 21.310,20
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra Projeto Retrofit HVC                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  350.002 - INSTALAÇÃO ELÉTRICA INTERNA -      05/04/2022   R$ 17.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      EMPREITADA                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Servs.de inst.e montagem de aparelhos     04/08/2020   R$ 1.491,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      maquinas e equipamentos e inclusive montagem              
                   de Registro de Registro                industrial presta -p/Obra Projeto Retrofit                
                   de Imóveis  de Imóveis                 HVC                                                       

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Servs.de inst.e montagem de aparelhos     04/08/2020   R$ 639,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      maquinas e equipamentos e inclusive montagem              
                   de Registro de Registro                industrial presta -p/Obra Projeto Retrofit                
                   de Imóveis  de Imóveis                 HVC                                                       

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  24/07/2020   R$ 1.333,62
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  28/10/2020   R$ 34.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  60.008 - CONTÊINER -LOCAÇÃO                  13/04/2022   R$ 2.810,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Locação de containers no canteiro de obras   08/02/2022   R$ 2.810,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Locação de containers para canteiro          17/02/2022   R$ 2.810,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  LOCAÇÃO DE CONTAINERS – CANTEIRO DE OBRAS    21/03/2022   R$ 2.810,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  CONTÊINER - LOCAÇÃO                          22/12/2021   R$ 8.430,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  330.001 - INSTALAÇÃO HIDROSSANITÁRIA E GÁS - 01/04/2022   R$ 1.717,93
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      EMPREITADA                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  INSTALAÇÃO HIDROSSANITÁRIA E GÁS             12/01/2022   R$ 6.639,47
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  INSTALAÇÃO HIDROSSANITÁRIA E GÁS             12/01/2022   R$ 6.175,52
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Saldos de contrato de instalações na         17/02/2022   R$ 1.546,14
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      circulação vertical.                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Forn.de mão de obra e material p/exec.e   08/09/2020   R$ 9.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      servs.auxs.constr.civil - conf.prop.191061                
                   de Registro de Registro                -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Reforma Sala Ouvidoria -p/Obra Projeto    05/08/2020   R$ 111.011,32
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. Recolocação de esgota, agua fria, aguas  01/09/2020   R$ 30.168,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      pluviais                                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Reforma Sala Ouvidoria -p/Obra Projeto    03/09/2020   R$ 5.157,78
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. Obras executadas sala rack 3º, Cobertura 18/11/2020   R$ 66.268,08
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      bloco D, Tapume elevador                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prest.de servs.c/fornec.mats.e mão de     01/09/2020   R$ 925,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra de inst.de sist.de ar cond. p/Obra -                 
                   de Registro de Registro                Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prest.de servs.c/fornec.mats.e mão de     01/09/2020   R$ 2.045,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra de inst.de sist.de ar cond. p/Obra -                 
                   de Registro de Registro                Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prest.de servs.c/fornec.mats.e mão de     01/09/2020   R$ 1.787,56
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra de inst.de sist.de ar cond. p/Obra -                 
                   de Registro de Registro                Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prest.de servs.c/fornec.mats.e mão de     01/09/2020   R$ 1.200,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra de inst.de sist.de ar cond. p/Obra -                 
                   de Registro de Registro                Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prest.de servs.c/fornec.mats.e mão de     01/09/2020   R$ 12.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra de inst.de sist.de ar cond. p/Obra -                 
                   de Registro de Registro                Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prest.de servs.c/fornec.mats.e mão de     01/09/2020   R$ 3.200,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra de inst.de sist.de ar cond. p/Obra -                 
                   de Registro de Registro                Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de Materiais -p/ Obra - Projeto    21/08/2020   R$ 62.155,51
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC - Faturamento direto Athie                   
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  FORRO MODULAR - INSTALAÇÃO - corredor de     04/02/2022   R$ 6.385,35
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      resíduos.                                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          06/08/2020   R$ 4.368,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          06/08/2020   R$ 2.410,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de INSTALAÇÃO       08/09/2020   R$ 17.540,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra Projeto Retrofit HVC                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. serviços de reforço estrutural          02/10/2020   R$ 1.960,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  prestação de serviços do Engenheiro Fabiano  18/03/2022   R$ 17.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      referente ao controle do retrofit - JANEIRO               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  prestação de serviços do Engenheiro Fabiano  18/03/2022   R$ 17.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      referente ao controle do retrofit -                       
                   de Registro de Registro                FEVEREIRO                                                 
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  prestação de serviços do Engenheiro Fabiano  25/04/2022   R$ 17.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      referente ao controle do retrofit - ABRIL                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços -p/Obra - Projeto Retrofit HVC   17/08/2020   R$ 137,07
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.serviços de instalações -p/ Obra -        02/08/2020   R$ 1.268,19
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC faturamento direto                   
                   de Registro de Registro                athie HIDRO/GAS                                           
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.serviços de instalações -p/ Obra -        02/08/2020   R$ 1.268,19
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC faturamento direto                   
                   de Registro de Registro                athie HIDRO/GAS                                           
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Mão de obra especializada para instalação 11/08/2020   R$ 2.880,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      eletrica empreitada -p/Obra Projeto Retrofit              
                   de Registro de Registro                HVC                                                       
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  11/08/2020   R$ 5.983,28
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Mão de obra especializada para instalação 13/08/2020   R$ 21.469,69
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      eletrica empreitada -p/Obra Projeto Retrofit              
                   de Registro de Registro                HVC                                                       
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  13/08/2020   R$ 16.090,23
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  02/09/2020   R$ 10.168,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de INSTALAÇÃO       11/09/2020   R$ 9.201,30
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra Projeto Retrofit HVC                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de INSTALAÇÃO       11/09/2020   R$ 2.722,50
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra Projeto Retrofit HVC                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  11/09/2020   R$ 6.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de INSTALAÇÃO       14/09/2020   R$ 2.378,94
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra Projeto Retrofit HVC                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de INSTALAÇÃO       05/10/2020   R$ 11.080,80
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra Projeto Retrofit HVC                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  08/10/2020   R$ 22.786,20
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  08/10/2020   R$ 14.742,94
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de INSTALAÇÃO       13/10/2020   R$ 3.831,35
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra Projeto Retrofit HVC                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  15/10/2020   R$ 3.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de INSTALAÇÃO       11/11/2020   R$ 3.562,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra Projeto Retrofit HVC                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de INSTALAÇÃO       11/11/2020   R$ 3.407,89
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra Projeto Retrofit HVC                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de INSTALAÇÃO       11/11/2020   R$ 563,64
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra Projeto Retrofit HVC                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de INSTALAÇÃO       11/11/2020   R$ 302,50
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra Projeto Retrofit HVC                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de INSTALAÇÃO       11/11/2020   R$ 264,33
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra Projeto Retrofit HVC                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de INSTALAÇÃO       11/11/2020   R$ 3.600,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra Projeto Retrofit HVC                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de INSTALAÇÃO       11/11/2020   R$ 3.600,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra Projeto Retrofit HVC                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de INSTALAÇÃO       11/11/2020   R$ 3.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra Projeto Retrofit HVC                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de INSTALAÇÃO       11/11/2020   R$ 1.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra Projeto Retrofit HVC                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  M.O de elétrica na execução da subestação e  17/02/2022   R$ 120.123,09
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      da circulação vertical                                    
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  MO para instalações elétricas da circulação  18/03/2022   R$ 12.780,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      vertical; Material                                        
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  MO para instalações elétricas da circulação  18/03/2022   R$ 30.046,24
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      vertical; (VALOR AJUSTADO CONFORME                        
                   de Registro de Registro                SOLICITAÇÃO 30.046,24)                                    
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  350.002 - INSTALAÇÃO ELÉTRICA INTERNA -      13/04/2022   R$ 32.949,49
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      EMPREITADA                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  350.002 - INSTALAÇÃO ELÉTRICA INTERNA -      13/04/2022   R$ 14.587,21
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      EMPREITADA                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  350.002 - INSTALAÇÃO ELÉTRICA INTERNA -      14/04/2022   R$ 9.361,71
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      EMPREITADA                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  INSTALAÇÃO ELÉTRICA INTERNA .                22/12/2021   R$ 21.685,24
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  INSTALAÇÃO ELÉTRICA INTERNA                  12/01/2022   R$ 84.958,80
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Prestação de serviços técnico /              03/08/2020   R$ 20.790,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      gerenciamento -p/Obra - Projeto Retrofit HVC              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Prestação de serviços técnico /              03/08/2020   R$ 20.790,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      gerenciamento -p/Obra - Projeto Retrofit HVC              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Prestação de serviços técnico /              03/08/2020   R$ 20.790,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      gerenciamento -p/Obra - Projeto Retrofit HVC              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Projeto de estrutura metálica para as        16/04/2021   R$ 10.170,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      passarelas do Hospital Vera Cruz                          
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. 50% projeto de estrutura metalica P 155 10/09/2020   R$ 13.823,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  SERVICO REALIZADO EM GRUPO GERADOR para      17/01/2022   R$ 5.163,90
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      ligação da nova cabine de entrada de energia              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  acordo com financeira - protesto -           12/01/2022   R$ 11.714,51
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      VOTORANTIM -                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  DIVISÓRIA SANITÁRIA                          04/02/2022   R$ 185,75
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Revisão de projeto de instalações         03/08/2020   R$ 7.360,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      eletricas , hidraulicas e ar condicionado 3               
                   de Registro de Registro                º pavimento -p/Obra Projeto Retrofit HVC                  
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serv. Limpeza,Faturamento direto ATHIE    06/08/2020   R$ 1.260,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      p/obras 1º e 2º pav.bloco-D -p/Obra Projeto               
                   de Registro de Registro                Retrofit HVC                                              
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. compra de amateriasis Arcontemp,        14/08/2020   R$ 46.000,01
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Faturamento diretro HVC- obra exaustão                    
                   de Registro de Registro                ventilação cozinha 2x 23.000                              
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Assessoria junto à CPFL para ligação da nova 20/01/2022   R$ 3.676,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      cabine de entrada de energia                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Elaboração de projetos de arquitetura (PS,   13/01/2022   R$ 45.450,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      PS Provisório, CC, CO, UTI)                               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Solicitação de reembolso referente às        06/05/2022   R$ 1.956,72
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      despesas com reuniões fora da sede da INOAH               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Reembolso viagem/reunião no HVC              14/02/2022   R$ 473,88
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Reembolso viagem/reunião no HVC              14/02/2022   R$ 311,20
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  MARCENARIA GERAL - Saldo de contrato de      18/02/2022   R$ 17.850,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      mobiliário do TMO                                         
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Manutenção, disponibilizaçao, hospedagem     02/02/2022   R$ 3.470,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Desenvolvimento do Sistema Project Care -    03/03/2022   R$ 3.470,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Plataforma de Projetos                                    
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Reforço estrutural Predio de apoio, Projeto  06/05/2021   R$ 69.735,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      estrutural sala No Break e outros                         
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Faturamento direto ATHIE p/obras 1º e 2º  11/08/2020   R$ 5.050,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      pav.bloco-D -p/Obra Projeto Retrofit HVC                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Avaliação estrutural acesso atual CME   20/08/2020   R$ 2.800,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      P137r/20                                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Serviço de impermeabilização da laje da      11/01/2022   R$ 20.300,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Subestação                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Serviço de troca do telhado Bloco D          11/01/2022   R$ 42.368,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de intalaçõe Equip. Hospitalar   04/08/2020   R$ 550,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/ Retrofit HVC                                          
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rfe, Serviços de Demolição Athie             05/10/2020   R$ 57.867,17
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Planejamento da rede de gases que interfere  04/03/2022   R$ 5.040,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      na subestação e prédio de circulação                      
                   de Registro de Registro                vertical                                                  
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Remanejamento de Gases da Subestação         24/01/2022   R$ 5.312,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  19/08/2020   R$ 835,75
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  20/08/2020   R$ 859,68
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalação pontos de rede   11/08/2020   R$ 2.100,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      sala ouvidoria                                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. compra de material p/ instalação pontos 11/08/2020   R$ 744,48
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      de rede sala ouvidoria                                    
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  SISTEMA DE AR CONDICIONADO - INSTALAÇÃO      03/01/2022   R$ 5.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Assentamento de revestimentos -p/ Obra -  03/08/2020   R$ 759,51
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Assentamento de revestimentos -p/ Obra -  01/09/2020   R$ 581,25
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalação de pisos, p/     13/11/2020   R$ 2.790,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra Retrofit HVC                                         
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  21/07/2020   R$ 6.569,99
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de Serralheria -p/Obra Projeto   06/10/2020   R$ 4.590,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de Serralheria -p/Obra Projeto   06/10/2020   R$ 4.410,01
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de Serralheria -p/Obra Projeto   07/10/2020   R$ 1.773,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de Serralheria -p/Obra Projeto   07/10/2020   R$ 657,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Execução de marcenaria para a reforma        21/09/2020   R$ 25.263,15
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      CASARÃO                                                   
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. locação de ESCORAS -/Obra Projeto        17/12/2020   R$ 550,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Marcenaria recepção                          04/02/2022   R$ 562,50
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  01/09/2020   R$ 28.450,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  01/09/2020   R$ 14.950,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  01/09/2020   R$ 6.550,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  01/09/2020   R$ 3.880,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Medição 03 do contrato de Fechamento de      01/02/2022   R$ 62.139,02
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Shafts                                                    
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Medição 02 do contrato de Apoio Civil para   01/02/2022   R$ 43.757,85
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      montagem dos Elevadores                                   
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de Materiais p/construção -p/      14/08/2020   R$ 2.761,36
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Obra - Projeto Retrofit HVC                               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Proj.Esqus.de                             15/10/2020   R$ 14.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Alum.entr.rel.insp.esqus.exist.-Parc.rf.ao                
                   de Registro de Registro                item 6 do contrato -p/ Obra - Projeto                     
                   de Imóveis  de Imóveis                 Retrofit HVC 40%                                          

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalações de drywll,      15/10/2020   R$ 6.300,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Athie                                                     
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  17/07/2020   R$ 482,44
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    12/08/2020   R$ 93.843,18
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    16/09/2020   R$ 77.674,29
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    16/09/2020   R$ 77.674,29
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    06/01/2022   R$ 67.988,91
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    06/01/2022   R$ 15.910,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    24/02/2022   R$ 18.081,72
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Serviços prestados para área financeira do   10/03/2022   R$ 10.499,06
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      hvc- voltados para o BNDES/RETROFIT                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera                                               12/08/2020   R$ 93.843,19
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    16/09/2020   R$ 77.674,29
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    16/09/2020   R$ 77.674,29
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    13/11/2020   R$ 13.932,77
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC-PARC.25/36-                     
                   de Registro de Registro                REAJUSTE                                                  
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    06/01/2022   R$ 67.988,91
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Processo de Aprovação na Prefeitura do       25/04/2022   R$ 4.349,80
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit | Fase 2.                                        
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Servs.limpeza fina portaria -p/Obra       14/09/2020   R$ 2.288,53
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  ALVENARIA ESTRUTURAL - Blocos p/ execução da 28/02/2022   R$ 12.502,80
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      circulação vertical.                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Bloco circulação vertical.                   14/03/2022   R$ 12.502,80
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  120.001 - ALVENARIA ESTRUTURAL               04/04/2022   R$ 12.737,40
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  ALVENARIA ESTRUTURAL - Blocos para           20/01/2022   R$ 12.502,80
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      fechamento da circulação vertical.                        
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  30/07/2020   R$ 11.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC - FATURAMENTO DIRETO                 
                   de Registro de Registro                ATHIE                                                     
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          13/11/2020   R$ 28.439,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Nota para regularização de adiantamento      02/10/2020   R$ 12.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      *faturamento direto Athie                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          30/10/2020   R$ 8.404,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          23/07/2020   R$ 5.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit hvc                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          23/09/2020   R$ 3.393,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit hvc                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de retirada de caixilhos.        01/10/2020   R$ 500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. Projeto LEGAL PARCELA 5,6,7,8            03/09/2020   R$ 25.058,61
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. Projeto Ouvidoria, Tesouraria HVC 100%   15/09/2020   R$ 5.389,47
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. Projeto Sala TI 100%                     07/10/2020   R$ 4.242,11
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. Reuniões p/ alinhamento de projetos      02/09/2020   R$ 812,65
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. Reuniões p/ alinhamento de projetos de   07/10/2020   R$ 2.400,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Setembro                                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de Limpeza -p/Obra  02/09/2020   R$ 11.520,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de Limpeza -p/Obra  02/09/2020   R$ 3.250,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de Limpeza -p/Obra  02/09/2020   R$ 12.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Remanejamento de Dutos de ar condicionado no 12/01/2022   R$ 2.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      1º subsolo                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Locação de caçambas -p/Obra Projeto       01/09/2020   R$ 1.140,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Locação de caçambas -p/Obra Projeto       02/09/2020   R$ 570,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de estaqueamento nova torre    01/10/2020   R$ 110.005,75
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Athie                                                     
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  SISTEMA DE AR CONDICIONADO - INSTALAÇÃO -    04/02/2022   R$ 6.971,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Saldo do contrato de AC – 9º. Pavto.                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  projeto e consultoria em acustica 2ª PARCELA 01/10/2020   R$ 9.075,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.compro de materiais -p/Obra - FD.         25/08/2020   R$ 8.390,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Arcontemp -p/Obra Projeto Retrofit HVC                    
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de Materiais p/construção          05/08/2020   R$ 5.512,87
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  START UP CHILLERS                            01/02/2022   R$ 6.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          11/08/2020   R$ 17.405,16
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Prpjetp Retrofit HVC * AMORTIZAÇÃO              
                   de Registro de Registro                ADIANTAMENTO*                                             
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          14/09/2020   R$ 31.598,81
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          15/07/2020   R$ 500,01
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Prpjetp Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serv.de execução de instalações eletricas 03/08/2020   R$ 2.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          09/10/2020   R$ 13.809,60
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços auxiliares da construção civil - 10/08/2020   R$ 21.705,33
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Remanejamento condensadoras p/Obra Projeto                
                   de Registro de Registro                Retrofit HVC                                              
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços auxiliares da construção civil - 08/09/2020   R$ 7.530,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Remanejamento condensadoras p/Obra Projeto                
                   de Registro de Registro                Retrofit HVC                                              
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Limpeza de fossa na circulação vertical;     07/01/2022   R$ 4.700,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  MARCENARIA GERAL - Saldo de contrato - TMO   08/02/2022   R$ 10.900,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  06/01/2021   R$ 695,86
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  10/12/2021   R$ 44.739,04
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  04/02/2021   R$ 18.643,28
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  28/10/2020   R$ 4.402,02
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  25/11/2020   R$ 108.649,02
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  01/12/2020   R$ 5.158,22
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  15/01/2021   R$ 39.001,20
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Estrutura metálica, fechamento de       17/03/2021   R$ 2.939,68
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      laje - TMO                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalação de ar condicionado - Nobreak 17/06/2021   R$ 16.672,50
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      e Solário                                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          30/10/2020   R$ 15.499,20
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Sistema de filtro de aguá - TMO         17/05/2021   R$ 8.710,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  06/11/2020   R$ 70.516,68
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  06/11/2020   R$ 399,60
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Sistema de gases medicinais - TMO       08/04/2021   R$ 8.800,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Esquadrias de Alumínio caixilho da      11/03/2021   R$ 5.303,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      janela da área técnica - TMO                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Caixilhos - Solário                     10/09/2021   R$ 7.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Esquadrias de Alumínio, caixilho e      04/03/2021   R$ 30.498,94
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      persiana - TMO                                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Fabricação de esquadrias de alumínio -  18/03/2021   R$ 6.281,07
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      TMO                                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          22/10/2020   R$ 1.577,70
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          30/10/2020   R$ 3.900,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          30/10/2020   R$ 1.706,25
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.locação de maquina -p/Obra - Projeto      08/12/2020   R$ 5.618,75
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.locação de maquina -p/Obra - Projeto      10/12/2020   R$ 19.576,50
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Fechamento tapume - TMO                 17/03/2021   R$ 5.899,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Material de limpeza                     23/03/2021   R$ 2.200,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Luminária e forro modular - TMO         23/03/2021   R$ 1.620,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Saco de Rafita, material para           13/04/2021   R$ 880,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      construção - Geral                                        
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Equipamento de ar condicionado - TMO    05/04/2021   R$ 49.826,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  29/10/2020   R$ 70.030,95
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  11/11/2020   R$ 20.011,05
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  24/11/2020   R$ 20.001,80
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  07/12/2020   R$ 50.027,86
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  16/12/2020   R$ 30.001,15
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  13/01/2021   R$ 30.011,60
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Sistema drwall, parede e forro - TMO    24/03/2021   R$ 22.354,39
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Alçapão clic do forro - TMO             22/03/2021   R$ 3.235,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  22/03/2021   R$ 77.033,80
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  02/09/2021   R$ 28.045,93
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  02/09/2021   R$ 17.072,79
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  02/09/2021   R$ 7.299,47
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  02/09/2021   R$ 15.711,37
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Estrutura Metalica - Circulação         02/09/2021   R$ 76.967,09
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Vertical                                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AÇO - estrutura Circulação Vertical          14/10/2021   R$ 60.436,18
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AÇO - estrutura Circulação Vertical          04/11/2021   R$ 73.655,90
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  29/12/2020   R$ 98.848,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  29/01/2021   R$ 146.217,22
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  08/12/2020   R$ 2.597,98
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  27/01/2021   R$ 41.072,48
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  26/02/2021   R$ 22.537,04
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Reforço estrutura metalica - TMO        17/03/2021   R$ 41.553,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Estrutura metalica pré-fabricada |      25/03/2021   R$ 66.937,25
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Fechamentos Laje, Painel Steeldeck, fretes e              
                   de Registro de Registro                pitura na cor preta - Sala do Rack e TMO                  
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Estrutura metalica pré-fabricada - Sala 20/04/2021   R$ 17.823,52
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      do Rack e TMO                                             
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Estrutura metalica pré-fabricada - Sala 13/05/2021   R$ 44.337,20
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      do Rack e TMO                                             
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Mão de obra de montagem de estrutura    23/06/2021   R$ 21.846,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      metalica - Cobertura, Sala Nobreak, Solário               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Estrutura metálica plataforma dos geradores  15/09/2021   R$ 26.110,71
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Materiais de obra - Fundação Circulação 30/07/2021   R$ 62.390,76
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Vertical                                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Materiais de Obra - Circulação Vertical 16/08/2021   R$ 5.365,60
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  MADEIRA BRUTA - Material para execução da    23/11/2021   R$ 6.460,20
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      circulação vertical.                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Equipamentos eletricos - TMO            23/04/2021   R$ 4.669,99
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Materiais para execução da exaustão -        08/09/2021   R$ 66.760,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Cafeteria e Térreo                                        
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Exaustão da Cafeteria do Térreo              01/10/2021   R$ 25.630,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  remanejamento das instalações da Subestação. 07/10/2021   R$ 9.766,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Plantas e memorias, Restauro Casa de Saúde   04/11/2021   R$ 11.800,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações Elétricas Interna -         27/07/2021   R$ 59.366,66
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Subestação e Instalações provisórias                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações Elétricas - Subestação e    06/08/2021   R$ 129.137,80
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Instalações Provisórias                                   
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações Elétricas - Subestação e    09/08/2021   R$ 82.183,68
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Instalações Provisórias                                   
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações Elétricas - Subestação e    27/08/2021   R$ 19.235,70
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Pipe Rack                                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  INSTALAÇÃO ELÉTRICA INTERNA - material para  08/10/2021   R$ 66.131,17
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      instalações elétricas na Subestação e                     
                   de Registro de Registro                Cabine.                                                   
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  INSTALAÇÃO ELÉTRICA INTERNA - material para  08/10/2021   R$ 66.131,17
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      instalações elétricas na Subestação e                     
                   de Registro de Registro                Cabine.                                                   
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  INSTALAÇÃO ELÉTRICA INTERNA - material para  13/10/2021   R$ 48.965,83
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      instalações elétricas na Subestação e                     
                   de Registro de Registro                Cabine.                                                   
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  INSTALAÇÃO ELÉTRICA INTERNA - MATERIAL -     20/10/2021   R$ 13.508,05
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Calhas elétricas e Caixas de Hidrantes -                  
                   de Registro de Registro                barramentos elétricos para subestação.                    
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  INSTALAÇÃO ELÉTRICA INTERNA - MATERIAL       22/10/2021   R$ 24.149,48
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  INSTALAÇÃO ELÉTRICA - MATERIAL               26/10/2021   R$ 18.449,02
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Instalações Elétricas Subestação             29/10/2021   R$ 14.555,94
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de limpeza pós Obra Contratação  16/02/2021   R$ 237,14
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Costrutora Athie - Faturamento Direto HVC                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Servs.prests.de limpeza final -p/Obra     03/08/2020   R$ 2.385,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Fabricação de esquadrias de alumínio -  08/03/2021   R$ 16.679,90
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      TMO                                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações elétricas - Instalações     02/07/2021   R$ 77.056,13
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Próvisórias                                               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  11/12/2020   R$ 226.780,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Esquadrias - Solário                    01/09/2021   R$ 9.016,10
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  DIVISÓRIA PISO TETO INDUSTRIAL - SALA ESTAR  26/02/2021   R$ 4.983,90
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      TMO                                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Servs.homologação de fornecedor -p/Obra   05/03/2021   R$ 701,89
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Monitoramento e controle de             04/06/2021   R$ 4.770,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      documentação de obra (Relogio de ponto AW)                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Monitoramento e Controle de             10/08/2021   R$ 5.300,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Documentação de Obra                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Estruturas metálicas Pipe Rack -        02/07/2021   R$ 34.506,40
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Instalações provisórias                                   
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Bombas e equipamentos - Água gelada     17/03/2021   R$ 21.444,43
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Chiler - Cobertura                                        
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços -p/Obra Projeto     01/12/2020   R$ 23.856,68
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços -p/Obra Projeto     09/03/2021   R$ 2.650,74
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Cabo sinal incêndio | Montagem e        02/03/2021   R$ 1.950,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      instalação de equipamentos de alarme de                   
                   de Registro de Registro                incêncio - TMO                                            
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Montagem e instalação de equipamentos   06/04/2021   R$ 11.900,48
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      de alarme de incêndio - TMO                               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Montagem e Instalação de Equipamentos - 01/06/2021   R$ 7.189,54
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      TMO                                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  28/10/2020   R$ 6.271,20
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Estrutura metálica, fechamento de       18/03/2021   R$ 6.328,20
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      laje - TMO                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - ESTRUTURA METÁLICA - SOLÁRIO            07/05/2021   R$ 10.350,48
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          25/02/2021   R$ 24.536,13
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  fornecimento de material para troca do       16/12/2021   R$ 35.400,48
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      telhado do Bloco D                                        
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de Materiais p/construção -p/      30/10/2020   R$ 12.049,61
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Obra - Projeto Retrofit HVC                               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          22/02/2021   R$ 16.119,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Serviço Impressão de projetos - Retrofit HVC 03/04/2021   R$ 115,50
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Serviços de impressão e cópias               04/05/2021   R$ 102,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Serviço Impressão de projetos - Retrofit HVC 02/06/2021   R$ 130,50
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  jogo de plantas, base unificada HVC          06/10/2021   R$ 240,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  25/01/2021   R$ 41.714,65
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  25/01/2021   R$ 3.553,20
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  27/02/2021   R$ 90.430,65
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Comunicação Visual - TMO                     18/05/2021   R$ 13.564,44
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Comunicação Visual Hall de Elevadores 1 e 2  18/06/2021   R$ 460,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      D                                                         
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de cabeamento de dados e voz     01/02/2021   R$ 3.200,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra Projeto Retrofit HVC                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.locação de maquina -p/Obra - Projeto      09/12/2020   R$ 50.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de pintura Retrofit HVC        02/02/2021   R$ 6.200,06
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de pintura Retrofit HVC        02/02/2021   R$ 660,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de pintura Retrofit HVC        02/02/2021   R$ 636,57
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de pintura Retrofit HVC        02/02/2021   R$ 427,16
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de pintura Retrofit HVC        02/03/2021   R$ 74,40
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          28/01/2021   R$ 14.781,38
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  10/11/2020   R$ 10.909,88
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  11/11/2020   R$ 19.474,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  11/11/2020   R$ 9.822,12
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  11/11/2020   R$ 8.444,82
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  13/11/2020   R$ 32.307,44
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  13/11/2020   R$ 8.300,96
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          17/11/2020   R$ 2.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          20/11/2020   R$ 3.210,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  24/11/2020   R$ 10.950,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          26/11/2020   R$ 4.072,58
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          01/12/2020   R$ 29.609,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  12/12/2020   R$ 1.547,21
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          17/12/2020   R$ 2.091,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          19/12/2020   R$ 17.250,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          21/01/2021   R$ 45.648,74
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          22/01/2021   R$ 3.602,50
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          05/02/2021   R$ 4.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          18/02/2021   R$ 20.800,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Cabos, eletrodutos e outros             22/03/2021   R$ 20.716,80
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      equipamentos - TMO                                        
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Equipamentos elétricos - TMO            07/04/2021   R$ 5.640,73
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Equipamentos elétricos - TMO            13/04/2021   R$ 6.542,71
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Produtos / Instalação de elétrica -     29/04/2021   R$ 6.216,88
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      TMO, Solário, Subestação e ligações                       
                   de Registro de Registro                provisórias                                               
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Produtos / Instalação de elétrica -     29/04/2021   R$ 6.216,88
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      TMO, Solário, Subestação e ligações                       
                   de Registro de Registro                provisórias                                               
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações Elétricas - Subestação e    13/08/2021   R$ 5.821,80
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Instalações Provisórias                                   
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  INSTALAÇÃO ELÉTRICA INTERNA - INSTALAÇÕES    26/11/2021   R$ 6.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      ELÉTRICAS SUBESTAÇÃO.                                     
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações/Materiais elétricos -       27/04/2021   R$ 16.980,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Cobertura, pav técnico Bloco D                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Produtos / Instalação de elétrica -     12/05/2021   R$ 5.961,79
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      TMO, Solário, Subestação e ligações                       
                   de Registro de Registro                provisórias                                               
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Produtos / Instalação de elétrica - TMO 31/05/2021   R$ 6.273,27
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações Elétricas Interna -         22/07/2021   R$ 5.328,77
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Subestação e Instalação Provisórias                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Instalações elétricas Subestação             17/09/2021   R$ 5.790,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  instalações elétricas na área de resíduos    21/09/2021   R$ 6.693,52
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      (provisórias).                                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Instalações Elétricas Subestação             28/10/2021   R$ 6.029,40
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref,. Locação de equipamentos p/ obras       03/02/2021   R$ 10.780,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Locação de container                    06/04/2021   R$ 3.410,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Locação de container                    06/04/2021   R$ 2.160,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Locação de container                    06/04/2021   R$ 1.300,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Locação de container                    09/06/2021   R$ 5.160,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Locação de containers Canteiro de Obras      06/07/2021   R$ 2.810,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Saldo de contrato                            27/05/2021   R$ 1.015,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  PEÇA DE AÇO INOX - CAIXA DE HIDRANTE DE INOX 20/10/2021   R$ 8.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      C0M VIDRO TEMPERADO                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalação Retrofit HVC     03/03/2021   R$ 3.141,96
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalação Retrofit HVC     03/03/2021   R$ 9.360,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalação Retrofit HVC     03/03/2021   R$ 10.056,69
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalação Retrofit HVC     03/03/2021   R$ 16.257,48
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalação Retrofit HVC     03/03/2021   R$ 20.145,34
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalação Retrofit HVC     04/11/2020   R$ 65.364,51
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalação Retrofit HVC     01/12/2020   R$ 79.602,01
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalação Retrofit HVC     01/12/2020   R$ 6.556,41
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalação Retrofit HVC     03/02/2021   R$ 14.072,33
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalação Retrofit HVC     03/02/2021   R$ 7.108,94
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalação Retrofit HVC     03/02/2021   R$ 728,48
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Execução das instalações hidraulicas -  06/04/2021   R$ 57.357,36
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      TMO                                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Execução das instalações hidraulicas    06/04/2021   R$ 8.547,20
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      por hidrantes - TMO                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Execução das instalações de combate a   07/05/2021   R$ 12.263,64
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      incêndio - TMO                                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Execução das instalações Hidráulicas /  12/05/2021   R$ 10.234,40
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Combate a incêndio - TMO                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Execução das instalações Hidráulicas /  01/06/2021   R$ 10.322,38
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Combate a incêndio - TMO                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Execução das instalações Hidráulicas -  02/06/2021   R$ 5.317,75
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      TMO                                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Execução das instalações Hidráulicas -  02/06/2021   R$ 24.587,93
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      TMO                                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Execução das instalações Hidráulicas -  05/07/2021   R$ 26.845,63
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Solario, Cobertura, Instalações Provisórias               
                   de Registro de Registro                e Substação.                                              
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações Hidraulicas - Solario e     06/07/2021   R$ 12.529,13
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      instalações Provisórias                                   
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações Hidraulicas - Cobertura 9°  06/08/2021   R$ 8.129,61
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      pavimento e Instalações Provisórias                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações Hidráulicas - Instalações   10/08/2021   R$ 10.514,63
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Provisórias                                               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações Hidráulicas - Instalações   03/09/2021   R$ 19.734,16
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Provisórias                                               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Adequação de tubulação pluvial -p/Obra    05/08/2020   R$ 5.320,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. Obras executadas Recepção e esgoto       10/02/2021   R$ 137.238,19
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prest.de servs.c/fornec.mats.e mão de     15/07/2020   R$ 4.680,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra de inst.de sist.de ar cond. p/Obra -                 
                   de Registro de Registro                Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prest.de servs.c/fornec.mats.e mão de     03/08/2020   R$ 18.405,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra de inst.de sist.de ar cond. p/Obra -                 
                   de Registro de Registro                Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  12/11/2020   R$ 11.425,41
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  17/02/2021   R$ 65.001,82
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  12/02/2021   R$ 58.192,82
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  15/02/2021   R$ 2.231,87
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Folha de porta - TMO                    30/04/2021   R$ 1.808,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Kit de porta montada - TMO              04/06/2021   R$ 3.829,30
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  22/02/2021   R$ 5.430,54
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais com abatimento em     05/10/2020   R$ 21.600,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      recibo de adiantamento                                    
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de execução civis Retrofit HVC 09/03/2021   R$ 4.029,07
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de execução civis Retrofit HVC 09/03/2021   R$ 1.862,93
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de execução civis Retrofit HVC 09/03/2021   R$ 303,73
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de execução civis Retrofit HVC 09/03/2021   R$ 1.200,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de INSTALAÇÃO       01/12/2020   R$ 21.519,95
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra Projeto Retrofit HVC                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de INSTALAÇÃO       01/12/2020   R$ 18.295,70
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra Projeto Retrofit HVC                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de INSTALAÇÃO       01/12/2020   R$ 359,24
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra Projeto Retrofit HVC                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Prestação de serviços de INSTALAÇÃO       01/03/2021   R$ 630,40
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra Projeto Retrofit HVC                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Intalações elétricas - TMO              01/04/2021   R$ 18.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Equipamentos elétricos - TMO            26/04/2021   R$ 32.375,23
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Equipamentos elétricos - TMO            26/04/2021   R$ 10.711,69
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - INSTALAÇÃO ELÉTRICA INTERNA - Solario,  04/05/2021   R$ 69.970,68
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      TMO e Cobertura                                           
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Serviço de instalação elétrica - TMO    07/05/2021   R$ 49.864,50
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Equipamentos elétricos - Solário        14/05/2021   R$ 74.665,07
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Mão de obra para intação elétrica - TMO 02/06/2021   R$ 14.884,50
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Mão de obra para intação elétrica - TMO 04/06/2021   R$ 104.621,80
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      e Solário                                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Equipamentos eletricos - Substação      24/06/2021   R$ 78.780,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações elétricas - Solário,        05/07/2021   R$ 68.097,70
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Cobertura e Instalações Provisórias.                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - instalações Elétricas Interna -         02/08/2021   R$ 44.763,72
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Subestação e Instalações provisórias                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalação Elétrica - Instalação        06/08/2021   R$ 98.046,10
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Provisória e subestação                                   
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalação Elétrica - Instalação        06/08/2021   R$ 9.575,58
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Provisória                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações Elétricas - Subestação,     02/09/2021   R$ 60.200,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Cabine de Entrada e Instalações Provisórias               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações Elétricas - Subestação,     03/09/2021   R$ 168.726,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Cabine de Entrada e Instalações Provisórias               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Instalações Elétricas Subestação, Cabine de  05/10/2021   R$ 40.224,06
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Entrada e Instalações Provisórias                         
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Instalações Elétricas Subestação             04/11/2021   R$ 13.608,89
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Instalações Elétricas Subestação             05/11/2021   R$ 28.731,47
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  INSTALAÇÃO ELÉTRICA INTERNA - MO e MAT para  23/11/2021   R$ 33.887,61
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      execução de infras e cabeamento na                        
                   de Registro de Registro                subestação.                                               
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Prestação de serviços técnico /              03/08/2020   R$ 20.790,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      gerenciamento -p/Obra - Projeto Retrofit HVC              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Cobertura casa de bombas                05/02/2021   R$ 5.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - INSTALAÇÃO ELÉTRICA INTERNA -           31/03/2021   R$ 43.022,93
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      MATERIAL - TMO                                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Serviço de adequação QTA - TMO          12/05/2021   R$ 7.114,80
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Obras leitos 1º e 2º pavimentos Bloco D      04/02/2021   R$ 11.773,84
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Corte e perfuração técnica em           12/05/2021   R$ 8.080,22
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      concreto - Laboratório 4° andar                           
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações Hidráulicas - Shaft         10/08/2021   R$ 7.759,78
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  11/12/2020   R$ 7.724,09
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Divisória sanitária - Recepção Onze de  09/02/2021   R$ 1.671,72
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Agosto                                                    
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Revisão dos projetos de instalações       03/08/2020   R$ 10.290,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      eletricas , hidraulicas e ar condicionado                 
                   de Registro de Registro                -p/Obra projeto Retrofit HVC                              
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serv. Limpeza,Faturamento direto ATHIE    16/07/2020   R$ 3.584,66
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      p/obras 1º e 2º pav.bloco-D -p/Obra Projeto               
                   de Registro de Registro                Retrofit HVC                                              
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serv. Limpeza,Faturamento direto ATHIE    16/07/2020   R$ 1.880,75
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      p/obras 1º e 2º pav.bloco-D -p/Obra Projeto               
                   de Registro de Registro                Retrofit HVC                                              
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serv. Limpeza,Faturamento direto ATHIE    16/07/2020   R$ 1.475,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      p/obras 1º e 2º pav.bloco-D -p/Obra Projeto               
                   de Registro de Registro                Retrofit HVC                                              
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de Materiais p/construção -p/      06/11/2020   R$ 136.300,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Obra - Projeto Retrofit HVC                               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de Materiais p/construção -p/      09/11/2020   R$ 6.299,98
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Obra - Projeto Retrofit HVC                               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Instalações hidráulicas Resíduos             22/09/2021   R$ 11.653,20
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de Materiais p/construção -p/      05/02/2021   R$ 12.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Obra - Projeto Retrofit HVC                               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de Materiais p/construção -p/      05/02/2021   R$ 15.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Obra - Projeto Retrofit HVC                               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Portão elétrico - Entrada de            17/03/2021   R$ 31.185,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      funcionários                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Cabeamento e infraestrutura elétrica -  01/04/2021   R$ 86.998,87
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      TMO                                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  12/11/2020   R$ 2.995,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  11/11/2020   R$ 24.590,26
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  12/02/2021   R$ 18.601,03
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Peças ar-condicionado - TMO             23/03/2021   R$ 1.391,76
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - SISTEMA DE AR CONDICIONADO - TMO        03/04/2021   R$ 10.416,35
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - SISTEMA DE AR CONDICIONADO - TMO        30/04/2021   R$ 5.313,77
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  03/02/2021   R$ 3.526,35
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  27/11/2020   R$ 313,98
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  02/12/2020   R$ 4.816,35
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  10/12/2020   R$ 8.977,46
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Fornecedor dos painéis elétricos para a 17/02/2021   R$ 353.634,92
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      TMO                                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Fornecedor dos painéis elétricos para a 11/03/2021   R$ 10.257,77
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      TMO                                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Fornecedor dos painéis elétricos para a 12/03/2021   R$ 7.082,64
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      TMO                                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Fornecedor dos painéis elétricos para a 19/03/2021   R$ 26.837,59
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      TMO - Medição 6 de 7                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Fornecedor dos painéis elétricos para a 25/03/2021   R$ 28.544,69
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      TMO - Medição 7 de 7                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Fornecedor dos painéis elétricos para a 25/03/2021   R$ 4.150,36
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      TMO                                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. comunicação viasua recepção 11 agoasto  12/01/2021   R$ 12.930,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. serviços pintura comunicação viasua     18/01/2021   R$ 341,55
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      recepção 11 agosto                                        
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Produto e Serviço de Marcenaria - TMO   22/02/2021   R$ 6.175,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Produto e Serviço de Marcenaria - TMO   24/02/2021   R$ 25.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  02/03/2021   R$ 32.575,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Produto e Serviço de Marcenaria - TMO   05/03/2021   R$ 3.300,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Produto e Serviço de Marcenaria - TMO   05/03/2021   R$ 12.775,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Produto e Serviço de Marcenaria - TMO   22/03/2021   R$ 10.550,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Produto e Serviço de Marcenaria - TMO   12/04/2021   R$ 12.150,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Marcenaria - TMO                        06/05/2021   R$ 975,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Marcenaria - TMO                        12/05/2021   R$ 5.650,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Marcenaria - ESTRUTURA PARA SOFA        13/10/2021   R$ 23.175,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  15/02/2021   R$ 43.310,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Sistema de Ar Condicionado - Sala de    08/06/2021   R$ 17.260,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Nobreak                                                   
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  11/02/2021   R$ 15.302,92
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  25/11/2020   R$ 45.362,88
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Modificação no projeto de fundação -         08/06/2021   R$ 5.900,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Circulação vertical                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Análise Estrutural para a Passarela da       02/09/2021   R$ 1.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Circulação Vertical e para locação da                     
                   de Registro de Registro                Central de Gases na Cobertura do Bloco D                  
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações Elétricas Transformador -   11/08/2021   R$ 163.320,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Subestação                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalações elétrica        19/01/2021   R$ 60.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Eletrocalha, eletrodutos e outros       24/03/2021   R$ 54.283,10
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      equipamentos - TMO                                        
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Eletrocalha, eletrodutos e outros       26/03/2021   R$ 73.001,13
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      equipamentos - TMO                                        
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalação Elétrica - TMO               07/05/2021   R$ 30.528,90
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalação Elétrica - TMO               07/05/2021   R$ 25.740,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Infra iluminação - Cabine de Medião e   02/06/2021   R$ 7.920,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Solário                                                   
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalação Elétrica - TMO               02/06/2021   R$ 36.450,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalação Elétrica - TMO               02/06/2021   R$ 12.600,19
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalação de Circuito Elétrico         01/07/2021   R$ 2.650,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Elevador de Serviço externo                               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações Elétricas - TMO             08/07/2021   R$ 14.021,10
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações Elétricas - Cabine de       08/07/2021   R$ 5.940,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      medição e Solário                                         
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  instalações elétricas de rede na sala de     01/10/2021   R$ 14.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      ouvidoria do térreo                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  instalações elétricas do Solário.            04/10/2021   R$ 5.900,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalações elétrica        03/03/2021   R$ 29.715,59
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalações elétrica        03/03/2021   R$ 3.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          18/12/2021   R$ 4.450,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  sinal de 40% dos serviços de Remanejamento   12/11/2021   R$ 11.693,32
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      de Gases na Subestação.                                   
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  sinal de 40% dos serviços de Remanejamento   12/11/2021   R$ 7.274,48
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      de Gases na Subestação.                                   
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Remanejamento de Hidrante na Subestação/CME. 01/12/2021   R$ 861,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  saldo de contrato para valor de material.    14/12/2021   R$ 85,28
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  22/07/2020   R$ 1.719,34
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  25/11/2020   R$ 46.174,67
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Locação de elevador cremalheira         07/04/2021   R$ 6.300,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Locação de elevador cremalheira -       08/06/2021   R$ 6.300,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Cobertura                                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Locação de elevador cremalheira -       08/06/2021   R$ 6.300,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Cobertura                                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  17/11/2020   R$ 7.680,44
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  17/11/2020   R$ 3.072,83
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  18/01/2021   R$ 6.152,50
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Estrutura metálica - Instalações        26/07/2021   R$ 7.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      provisorias e Pipe Rack                                   
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  17/02/2021   R$ 11.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Sensores de portas 1º e 2º pavimento    15/09/2021   R$ 2.920,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      bloco D                                                   
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de Corte e Dobra aço armado    25/09/2020   R$ 8.006,25
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de Corte e Dobra aço armado    14/10/2020   R$ 13.152,21
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de Corte e Dobra aço armado    06/11/2020   R$ 36.098,58
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalação de pisos, p/     11/02/2021   R$ 310,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obra Retrofit HVC                                         
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  27/01/2021   R$ 61.295,83
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de Serralheria -p/Obra Projeto   02/03/2021   R$ 73,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de Serralheria -p/Obra Projeto   02/03/2021   R$ 510,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de Serralheria -p/Obra Projeto   02/03/2021   R$ 197,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Retrofit HVC                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  22/12/2020   R$ 11.337,15
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Serviço de Automação                         11/03/2021   R$ 15.895,29
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Serviço de Automação Predial -          12/05/2021   R$ 15.327,60
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Hidráulica / Elétrica / Ar condicionado -                 
                   de Registro de Registro                TMO                                                       
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  04/12/2020   R$ 112.592,44
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  18/01/2021   R$ 7.800,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  21/01/2021   R$ 73.755,34
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações de Automação - Sala de      04/08/2021   R$ 1.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Nobreak                                                   
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações de Rede - Sala de Ouvidoria 19/08/2021   R$ 10.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      e Solarário                                               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  02/12/2020   R$ 12.910,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          16/02/2021   R$ 8.636,80
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  15/01/2021   R$ 30.821,50
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Estrutura metálica, fechamento de       18/03/2021   R$ 13.344,50
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      laje - TMO                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - INSTALAÇÃO ELÉTRICA - TMO e Subestação  04/05/2021   R$
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                1.836.809,80
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações Elétricas - Subestação e    10/09/2021   R$ 15.139,65
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Instalações Provisórias                                   
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Esquadrias de Alumínio - TMO            11/02/2021   R$ 3.995,88
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  09/02/2021   R$ 320,48
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Luminárias decorativas 2 - Recepção     09/11/2020   R$ 14.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Luminárias decorativas 2 - Recepção     09/11/2020   R$ 14.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  05/02/2021   R$ 106.911,20
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  13/11/2020   R$ 34.250,78
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  12/12/2020   R$ 23.831,86
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalação de sistema de ar             07/04/2021   R$ 27.973,81
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      condicionado - TMO                                        
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalação de sistema de ar             27/04/2021   R$ 26,19
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      condicionado - TMO - (saldo de pedido                     
                   de Registro de Registro                antigo)                                                   
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Material elétrico - Cabine de medição   29/03/2021   R$ 9.341,96
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Material elétrico - Cabine de medição   06/04/2021   R$ 9.710,78
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Materiais elétricos - TMO               03/05/2021   R$ 15.780,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Material elétrico - Cabine de medição   28/05/2021   R$ 51.350,84
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Material elétrico - Cabine de medição   28/05/2021   R$ 47.767,42
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Material elétrico - Cabine de medição   28/05/2021   R$ 47.426,30
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Material elétrico - Cabine de medição   28/05/2021   R$ 46.760,90
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Instalações Elétricas - Subestação e    28/07/2021   R$ 5.373,40
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Instalação Provisórias                                    
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Instalações elétricas Subestação             16/09/2021   R$ 10.001,97
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  19/08/2020   R$ 1.231,15
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  04/12/2020   R$ 4.800,01
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  12/01/2021   R$ 4.674,05
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  23/01/2021   R$ 251,97
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Materias obra cívil - TMO               16/06/2021   R$ 7.205,19
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Materias obra cívil - TMO               16/06/2021   R$ 13.180,97
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Uso geral de obra - Instalações         26/06/2021   R$ 9.107,30
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Provisórias                                               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Materias obra civil - Fundação          22/07/2021   R$ 9.913,69
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Circulação Vertical                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Obra Civil Interiores - Canteiro de     05/08/2021   R$ 5.070,15
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Obras e Fundação Circulação Vertical                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Estrutura de Concreto - Circulação      02/09/2021   R$ 7.009,91
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      vertical                                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Materiais - Canteiro de Obra            14/09/2021   R$ 7.587,66
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  OBRA CIVIL INTERIORES - EMPREITADA           25/10/2021   R$ 5.271,03
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  OBRA CIVIL - MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO         25/10/2021   R$ 14.110,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  BLOCO DE CONCRETO - material para execução   23/11/2021   R$ 5.565,50
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      de alvenaria na Circulação Vertical.                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    11/05/2021   R$ 54.097,83
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de gerenciamento de projeto e    11/05/2021   R$ 54.097,83
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      obras para o Retrofit HVC                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  08/12/2020   R$ 7.800,01
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Estrutura metálica - Cobertura 9°       23/07/2021   R$ 36.900,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      pavimento                                                 
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Estrutura metálica - Pipe Rack          02/08/2021   R$ 38.593,61
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Serralheria Subestação                       03/11/2021   R$ 28.420,25
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  01/12/2020   R$ 6.433,64
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Bloco de concreto celular - TMO         22/01/2021   R$ 8.724,21
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Bloco de concreto celular - TMO         17/03/2021   R$ 3.870,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Bloco de concreto celular - TMO         29/03/2021   R$ 4.307,31
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Bloco de concreto celular - TMO         29/03/2021   R$ 3.819,69
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Alvenaria Circulação Vertical                05/10/2021   R$ 11.440,20
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  alvenaria na Circulação Vertical.            26/11/2021   R$ 11.524,40
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  ALVENARIA ESTRUTURAL                         15/12/2021   R$ 12.033,60
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Tabume e portão metáico - Entrada dos   02/03/2021   R$ 6.649,80
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      funcionários                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW Material para climatização - TMO          01/04/2021   R$ 28.512,03
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de Materiais p/construção -p/      05/03/2021   R$ 111.224,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Obra - Projeto Retrofit HVC                               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Pele de vidro - Solário                 17/05/2021   R$ 11.522,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Esquadria de aluminio - Solário         19/05/2021   R$ 13.400,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de Materiais p/construção -p/      22/12/2020   R$ 11.764,56
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Obra - Projeto Retrofit HVC                               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Material para climatização - TMO        14/04/2021   R$ 21.501,17
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Porta corta fogo - TMO                  06/04/2021   R$ 24.478,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  07/01/2021   R$ 41.095,59
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Box e espelho banheiro - TMO            27/05/2021   R$ 27.971,63
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Sala de conveniência - TMO              16/06/2021   R$ 2.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Espelho Lapidado - TMO                  02/07/2021   R$ 5.932,78
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Quadros de transferência dos Geradores  09/09/2021   R$ 69.473,99
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Geradores                               09/09/2021   R$ 209.738,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Geradores                               09/09/2021   R$ 209.738,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Geradores                               09/09/2021   R$ 209.738,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Geradores                               09/09/2021   R$ 209.738,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          08/01/2021   R$ 157.760,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          25/02/2021   R$ 25.147,69
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          25/02/2021   R$ 15.589,60
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  06/11/2020   R$ 152.974,51
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. DANFE PARA AMORTIZAÇÃO DE PARCELAS      09/12/2020   R$
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      VENDA FUTURA                                              1.617.745,81
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - UNIDADE RESFRIADORA DE LÍQUIDO - TMO    26/02/2021   R$ 676.112,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Sistema de Ar-Condicionado - Central de 15/07/2021   R$ 311.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      água gelada e cobertura 9° pavimento                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  08/12/2020   R$ 5.956,71
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  16/12/2020   R$ 90,91
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  22/01/2021   R$ 5.877,24
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Produtos / Instalações de Elétrica -    17/05/2021   R$ 5.201,19
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      TMO, Sólario, Subestação e Ligações                       
                   de Registro de Registro                Provisória                                                
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Estrutura metálica - Circulação         25/05/2021   R$ 39.485,38
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Vertical                                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Estrutura metalica - Circulação         26/05/2021   R$ 8.531,05
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Vertical                                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Estrutura Metalica - Circulação         08/09/2021   R$ 6.533,10
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Vertical                                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          21/01/2021   R$ 1.278,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Projeto Retrofit HVC                            
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de Materiais p/construção -p/      06/11/2020   R$ 36.999,83
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Obra - Projeto Retrofit HVC                               
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Corrimão - Entrada dos Funcionários     31/03/2021   R$ 10.015,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Quadros Elétricos- Subestação           10/09/2021   R$ 232.894,89
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Quadros Elétricos- Subestação           10/09/2021   R$ 104.684,51
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Quadros elétricos Subestação                 23/09/2021   R$ 378.980,60
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Fechamento de vidro - Casarão                05/08/2021   R$ 9.800,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Sistema de transformação com isolação e 09/02/2021   R$ 398.113,09
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      aterramento - Subestação                                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - 3 Transformadores elétricos -           19/01/2021   R$ 239.538,66
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Subestação                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  14/01/2021   R$ 144.322,43
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      projeto Retrofit HVC                                      
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Serviço de marcenaria (Rodape) -        09/04/2021   R$ 1.800,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Recepçã Onze de Agosto                                    
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Serviço de marcenaria (balcão) -        09/04/2021   R$ 1.300,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Entrada os funcionários                                   
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - MARCENARIA - PAINEL SALA DE ESTAR - TMO 04/05/2021   R$ 10.750,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - MARCENARIA - FÓRMICA PARA FORRO - TMO   04/05/2021   R$ 5.900,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - MARCENARIA - TMO                        04/05/2021   R$ 2.700,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  AW - Portas da Shaft - Cobertura             25/06/2021   R$ 3.400,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de Moveis -p/Obra projeto Retrofit 16/12/2021   R$ 48.890,97
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      HVC                                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Ref. Instalação torneiras automaticas ala    30/07/2020   R$ 5.405,10
  Saúde            1°          1°          Campinas       Milão                                                     
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  13/08/2020   R$ 971,40
  Saúde            1°          1°          Campinas       Projeto Retrofit Casa de Saúde                            
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  18/08/2020   R$ 3.839,90
  Saúde            1°          1°          Campinas       Projeto Retrofit Casa de Saúde                            
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  20/08/2020   R$ 18.565,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       Projeto Retrofit Casa de Saúde                            
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  17/08/2020   R$ 3.726,50
  Saúde            1°          1°          Campinas       Projeto Retrofit Casa de Saúde                            
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Ref. Taxa de Alvará                          31/07/2020   R$ 184,78
  Saúde            1°          1°          Campinas                                                                 
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  21/08/2020   R$ 2.513,86
  Saúde            1°          1°          Campinas       Projeto Retrofit Casa de Saúde                            
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf. Compra de materiais para RPA-            13/10/2020   R$ 640,50
  Saúde            1°          1°          Campinas       Faturamento Incorbase                                     
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf. Compra de materiais para RPA-            13/10/2020   R$ 3.290,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       Faturamento Incorbase                                     
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  31/08/2020   R$ 4.861,90
  Saúde            1°          1°          Campinas       Projeto Retrofit Casa de Saúde                            
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Inst.das tubuls.em cobre dos gases        26/08/2020   R$ 21.388,35
  Saúde            1°          1°          Campinas       medicinais oxigenio ar medicinal -p/Obra                  
                   Oficialde   Oficialde                  Projeto Retrofit Casa de Saude                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Serv.de execução de instalações eletricas 08/09/2020   R$ 32.271,76
  Saúde            1°          1°          Campinas       -p/Obra - Projeto Retrofit Casa de Saúde                  
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Ref. Obras civis Recepção centro Cirúrgico * 21/08/2020   R$ 126.946,87
  Saúde            1°          1°          Campinas       valor liquido 79.536,16*                                  
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Prestação de serviços p/execução de       26/08/2020   R$ 24.458,03
  Saúde            1°          1°          Campinas       drywall -p/Obra - Projeto Retrofit - Casa de              
                   Oficialde   Oficialde                  Saúde                                                     
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Servs.prests.em sistema de                25/08/2020   R$ 14.800,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       teleinformática -p/Obra Prpjeto Retrofit                  
                   Oficialde   Oficialde                  Casa de Saúde                                             
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Compra de materiais p/construção          09/09/2020   R$ 34.006,75
  Saúde            1°          1°          Campinas       -p/Obra - Projeto Retrofit Casa de Saúde                  
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Locação de cacamba -p/Obra - Projeto      10/08/2020   R$ 1.350,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       Retrofit Casa de Saúde                                    
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Compras de materiais p/contrução -p/      01/09/2020   R$ 1.740,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       Obra - Projeto Retrofit Casa de Saúde                     
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Saldo do serviços de inst.de sist.de Ar   28/08/2020   R$ 27.600,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       Condicionado p/o apoio de atendimento ao                  
                   Oficialde   Oficialde                  Covide 19 -P/Obra Perojeto Retrofit Casa de               
                   Registro de Registro de                Saúde                                                     
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Ref.Adiantamento 40% Obras civis             28/09/2020   R$ 70.340,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       confortomédico, DML, Sala equip.                          
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.serviços de inst.de sist.de Ar            17/09/2020   R$ 5.655,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       Condicionado AREA EXPURGO -P/Obra Perojeto                
                   Oficialde   Oficialde                  Retrofit Casa de Saúde                                    
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.compro de materiais -p/Obra - FD.         16/09/2020   R$ 6.500,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       Arcontemp -p/Obra Projeto Retrofit Casa de                
                   Oficialde   Oficialde                  Saúde                                                     
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  18/09/2020   R$ 4.130,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       Projeto Retrofit Casa de Saúde                            
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Serv.de execução de instalações eletricas 08/09/2020   R$ 28.008,42
  Saúde            1°          1°          Campinas       -p/Obra - Projeto Retrofit Casa de Saúde                  
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Ref. Serviços de instalação regua de gases   08/09/2020   R$ 30.182,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       Ala Florença                                              
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.compro de materiais -p/Obra - FD.         22/09/2020   R$ 12.650,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       Arcontemp -p/Obra Projeto Retrofit Casa de                
                   Oficialde   Oficialde                  Saúde                                                     
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Prest.de serviço adaptação de maq. CME    21/09/2020   R$ 3.070,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       para RPA                                                  
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Saldo serviços de inst.de sist.de Ar      16/09/2020   R$ 13.195,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       Condicionado AREA EXPURGO -P/Obra Perojeto                
                   Oficialde   Oficialde                  Retrofit Casa de Saúde                                    
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Locação de cacamba -p/Obra - Projeto      22/09/2020   R$ 810,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       Retrofit Casa de Saúde                                    
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Ref. Serviços de Reforma Conforto Médicoo,   28/09/2020   R$ 175.851,91
  Saúde            1°          1°          Campinas       salas equipamantos/ utilidades R$ 98.836,96               
                   Oficialde   Oficialde                  liquido                                                   
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Servs.p/elab.do proj.legal Alvara de      15/10/2020   R$ 40.678,20
  Saúde            1°          1°          Campinas       Reformas da Casa de Saúde 75%                             
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Compras de materiais p/contrução -p/      22/10/2020   R$ 1.150,53
  Saúde            1°          1°          Campinas       Obra - Projeto Retrofit Casa de Saúde                     
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Compra de materiais p/construção          21/10/2020   R$ 1.626,32
  Saúde            1°          1°          Campinas       -p/Obra - Projeto Retrofit Casa de Saúde                  
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  22/10/2020   R$ 3.904,16
  Saúde            1°          1°          Campinas       Projeto Retrofit Casa de Saúde                            
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Ref. Projeto arquitetura e ambientação APS   30/09/2020   R$ 20.700,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       100%                                                      
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Ref. Obras civis empreitada Centro           27/10/2020   R$ 373.799,75
  Saúde            1°          1°          Campinas       Cirurugico                                                
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Ref. Obras emergencial COVID19               21/09/2020   R$ 190.929,80
  Saúde            1°          1°          Campinas                                                                 
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Locação de cacamba -p/Obra - Projeto      27/10/2020   R$ 270,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       Retrofit Casa de Saúde                                    
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  30/10/2020   R$ 1.020,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       Projeto Retrofit Casa de Saúde                            
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Ref. Serviços de Climatização Farmacia + Ala 03/11/2020   R$ 21.219,30
  Saúde            1°          1°          Campinas       Veneza                                                    
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  GESTÃO PROJETO DE PATRIMONIO CULTURAL CASA   03/11/2020   R$ 48.669,67
  Saúde            1°          1°          Campinas       DE SAUDE                                                  
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Ref. Serviços rechapeamento duto de          04/01/2021   R$ 22.000,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       climatização                                              
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Ref. Regularização adiantamento Amael        18/12/2020   R$ 154.428,88
  Saúde            1°          1°          Campinas       Assessoria                                                
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Servs.p/elab.do proj. da Casa de Saúde    19/02/2021   R$ 4.262,91
  Saúde            1°          1°          Campinas       aumento de area                                           
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Servs.p/elab.do proj. da Casa de Saúde    19/02/2021   R$ 3.900,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       ADM                                                       
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf.Servs.p/elab.do proj. da Casa de Saúde PS 26/02/2021   R$ 19.736,84
  Saúde            1°          1°          Campinas                                                                 
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf. Obras executadas Ala C15 Casa de Saude   05/02/2021   R$ 130.000,00
  Saúde            1°          1°          Campinas                                                                 
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Centro Médico Sumaré - Ultima parcela após   19/04/2021   R$ 1.000,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       aprovação de bombeiro - AVCB                              
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Adequação civil para AVCB - Centro Médico    19/05/2021   R$ 44.845,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       Sumaré                                                    
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Revisão de anteprojeto de instalações - Casa 14/06/2021   R$ 5.200,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       de Saúde Campinas                                         
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Compra de gerador - P/Sumaré                 26/05/2021   R$ 62.260,00
  Saúde            1°          1°          Campinas                                                                 
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Serviço Impressão de projetos - Casa de      01/07/2021   R$ 12,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       saúde                                                     
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  comunicação visual da obra do PS no tapume   15/12/2021   R$ 552,00
  Saúde            1°          1°          Campinas                                                                 
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Rf. serviços de entalaçãi de piso vinilicos, 26/08/2020   R$ 2.035,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       faturamento diretoHOSPITAL                                
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Filial Casa de   140.483 -   140.483 -   Casa de Saúde  Ref.Instalação de painel naval ala Veneza e  01/09/2020   R$ 13.095,00
  Saúde            1°          1°          Campinas       Centro covid                                              
                   Oficialde   Oficialde                                                                            
                   Registro de Registro de                                                                          
                   Imóveis     Imóveis                                                                              

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Projeto arquitetura e ambientação APS   30/09/2020   R$ 262,78
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      100 Reembolso despesa reunião 12/08/2020                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Sinal de projeto Sumaré                 30/10/2020   R$ 10.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. Adiantamento Pronto atendimento Sumaré   27/10/2020   R$ 200.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. Adiantamento Pronto atendimento Sumaré   04/11/2020   R$ 400.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de projetos exaustão e ar        30/11/2020   R$ 4.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      condicionado                                              
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de Marketing Letras Caixa        18/11/2020   R$ 22.292,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de Projetos de Instalações       27/11/2020   R$ 16.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de Materiais p/construção -p/      04/12/2020   R$ 28.552,90
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Obra - Projeto Sumaré                                     
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de Materiais p/construção -p/      04/12/2020   R$ 28.552,90
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Obra - Projeto Sumaré                                     
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. Adiantamento para compra de plantas      18/11/2020   R$ 9.285,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Sumaré                                                    
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  04/12/2020   R$ 30.192,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. Adiantamento Projeto Sumaré              23/11/2020   R$ 300.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  21/12/2020   R$ 190.318,99
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  18/01/2021   
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  07/12/2020   R$ 119.058,55
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Inst.das tubuls.em cobre dos gases        04/12/2020   R$ 94.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      medicinais oxigenio ar medicinal -p/Obra                  
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  04/12/2020   R$ 65.630,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  07/12/2020   R$ 130.634,75
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção -p/Obra  04/12/2020   R$ 38.080,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de Marketing Letras Caixa        15/01/2021   R$ 33.438,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de Marketing Letras Caixa        15/12/2020   R$ 33.438,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Entrega de projeto Sumaré               04/01/2021   R$ 27.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. Saldo serviços de paizagismo Sumaré      18/11/2020   R$ 16.290,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. Saldo serviços de paizagismo Sumaré      22/12/2020   R$ 16.290,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          07/01/2021   R$ 8.055,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Sumaré                                          
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          11/01/2021   R$ 8.055,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Sumaré                                          
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Compra de materiais p/construção          28/12/2020   R$ 3.200,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      -p/Obra - Sumaré                                          
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Forn.de mão de obra -p/Obra - Projeto     31/12/2020   R$ 1.000,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      Sumaré                                                    
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de intalação de led fachada      06/01/2021   R$ 19.900,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de intalação de led fachada      20/01/2021   R$ 19.900,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf.Serviços de intalação de led fachada      20/02/2021   R$ 19.900,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. Obras executadas Sumaré                  18/01/2021   R$ 180.565,20
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. Obras executadas Sumaré                  18/01/2021   R$ 167.671,45
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Rf. Obras executadas Sumaré                  18/01/2021   R$ 172.592,10
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Projeto de gases - Sumaré               13/01/2021   R$ 4.500,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Serviços de instalações de ar Retrofit  11/03/2021   R$ 56.141,20
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      HVC                                                       
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. Compra de Placas ident. Ala Turim CSC.  08/04/2021   R$ 1.371,40
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  PROCESSO AUMENTO DE CARGA CPFL - UNIDADE DE  13/01/2021   R$ 34.679,00
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.      SUMARÉ                                                    
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    106.100 -   106.100 -   Hospital Vera  Ref. despesas diversas                       04/12/2020   R$ 87,84
  Cruz             2° Oficial  2° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    140.483 -   140.483 -   Hospital Vera  Locação de Imóvel                            30/06/2020   R$ 160.000,00
  Cruz             1° Oficial  1° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    140.483 -   140.483 -   Hospital Vera  Locação de Imóvel                            31/07/2020   R$ 160.000,00
  Cruz             1° Oficial  1° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    140.483 -   140.483 -   Hospital Vera  Locação de Imóvel                            31/08/2020   R$ 160.000,00
  Cruz             1° Oficial  1° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    140.483 -   140.483 -   Hospital Vera  Locação de Imóvel                            30/09/2020   R$ 160.000,00
  Cruz             1° Oficial  1° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    140.483 -   140.483 -   Hospital Vera  Locação de Imóvel                            31/10/2020   R$ 160.000,00
  Cruz             1° Oficial  1° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    140.483 -   140.483 -   Hospital Vera  Locação de Imóvel                            30/11/2020   R$ 246.740,98
  Cruz             1° Oficial  1° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    140.483 -   140.483 -   Hospital Vera  Locação de Imóvel                            31/12/2020   R$ 256.260,97
  Cruz             1° Oficial  1° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    140.483 -   140.483 -   Hospital Vera  Locação de Imóvel                            31/01/2021   R$ 457.192,67
  Cruz             1° Oficial  1° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    140.483 -   140.483 -   Hospital Vera  Locação de Imóvel                            28/02/2021   R$ 439.600,00
  Cruz             1° Oficial  1° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    140.483 -   140.483 -   Hospital Vera  Locação de Imóvel                            31/03/2021   R$ 472.101,00
  Cruz             1° Oficial  1° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    140.483 -   140.483 -   Hospital Vera  Locação de Imóvel                            30/04/2021   R$ 453.954,00
  Cruz             1° Oficial  1° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    140.483 -   140.483 -   Hospital Vera  Locação de Imóvel                            31/05/2021   R$ 472.023,32
  Cruz             1° Oficial  1° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    140.483 -   140.483 -   Hospital Vera  Locação de Imóvel                            30/06/2021   R$ 473.612,62
  Cruz             1° Oficial  1° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    140.483 -   140.483 -   Hospital Vera  Locação de Imóvel                            31/07/2021   R$ 439.375,63
  Cruz             1° Oficial  1° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    140.483 -   140.483 -   Hospital Vera  Locação de Imóvel                            31/08/2021   R$ 435.768,03
  Cruz             1° Oficial  1° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    140.483 -   140.483 -   Hospital Vera  Locação de Imóvel                            30/09/2021   R$ 334.581,92
  Cruz             1° Oficial  1° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    140.483 -   140.483 -   Hospital Vera  Locação de Imóvel                            31/10/2021   R$ 334.662,57
  Cruz             1° Oficial  1° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    140.483 -   140.483 -   Hospital Vera  Locação de Imóvel                            30/11/2021   R$ 377.070,48
  Cruz             1° Oficial  1° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    140.483 -   140.483 -   Hospital Vera  Locação de Imóvel                            31/12/2021   R$ 373.282,36
  Cruz             1° Oficial  1° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    140.483 -   140.483 -   Hospital Vera  Locação de Imóvel                            01/01/2022   R$ 373.282,36
  Cruz             1° Oficial  1° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    140.483 -   140.483 -   Hospital Vera  Locação de Imóvel                            01/02/2022   R$ 394.024,97
  Cruz             1° Oficial  1° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    140.483 -   140.483 -   Hospital Vera  Locação de Imóvel                            01/03/2022   R$ 373.667,61
  Cruz             1° Oficial  1° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    140.483 -   140.483 -   Hospital Vera  Locação de Imóvel                            01/04/2022   R$ 374.889,99
  Cruz             1° Oficial  1° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           

  Hospital Vera    140.483 -   140.483 -   Hospital Vera  Locação de Imóvel                            01/05/2022   R$ 378.103,84
  Cruz             1° Oficial  1° Oficial  Cruz S.A.                                                                
                   de Registro de Registro                                                                          
                   de Imóveis  de Imóveis                                                                           
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO II

DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

PROPORÇÃO DOS RECURSOS CAPTADOS POR MEIO DA EMISSÃO A SER DESTINADA PARA
CADA UM DOS EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS

+-------+------+---+--------+----------+-------------+---------------+
|   I   | PROP | P | Valor  | Pe       | Montante de | E             |
| móvel | RIET | O | es     | rcentual | recursos    | mpreendimento |
|   L   | ÁRIO | S | timado | do valor | destinados  | objeto de     |
| astro |      | S | de     | estimado | ao          | destinação de |
|       |      | U | re     | de       | Emp         | recursos de   |
|       |      | I | cursos | recursos | reendimento | outra emissão |
|  (RGI |      | H | da     | da       | decorrentes | de            |
| /Ende |      | A | E      | Emissão  | de outras   | certificados  |
| reço) |      | B | missão | para o   | fontes de   | de recebíveis |
|       |      | I | a      | Imóvel   | recursos    | imobiliários? |
|       |      | T | serem  | Lastro   |             |               |
|       |      | E | al     |          |             |               |
|       |      | - | ocados |          |             |               |
|       |      | S | no     |          |             |               |
|       |      | E | Imóvel |          |             |               |
|       |      | ? | Lastro |          |             |               |
|       |      |   | (R$)   |          |             |               |
+=======+======+===+========+==========+=============+===============+
| 2/    | Hosp | s | R$     | 19%      | 0           | não           |
| Hos   | ital | i | 2      |          |             |               |
| pital | Vera | m | 8.300. |          |             |               |
| Vera  | Cruz |   | 000,00 |          |             |               |
| Cruz  | S.A. |   |        |          |             |               |
| S     |      |   |        |          |             |               |
| .A. - |      |   |        |          |             |               |
| AV    |      |   |        |          |             |               |
| AN    |      |   |        |          |             |               |
| DRADE |      |   |        |          |             |               |
| B11   |      |   |        |          |             |               |
| 402,  |      |   |        |          |             |               |
| CE    |      |   |        |          |             |               |
| NTRO, |      |   |        |          |             |               |
| C     |      |   |        |          |             |               |
| AMPIN |      |   |        |          |             |               |
| AS/SP |      |   |        |          |             |               |
| ,     |      |   |        |          |             |               |
| 13.01 |      |   |        |          |             |               |
| 3-900 |      |   |        |          |             |               |
+-------+------+---+--------+----------+-------------+---------------+
| 1     | Hosp | s | R$     | 12%      | 0           | não           |
| /F    | ital | i | 1      |          |             |               |
| ilial | Vera | m | 8.100. |          |             |               |
| Casa  | Cruz |   | 000,00 |          |             |               |
| de    | S.A. |   |        |          |             |               |
| Sa    |      |   |        |          |             |               |
| úde - |      |   |        |          |             |               |
| PC    |      |   |        |          |             |               |
| D     |      |   |        |          |             |               |
| OUTOR |      |   |        |          |             |               |
| TOF   |      |   |        |          |             |               |
| FOLI, |      |   |        |          |             |               |
| 28,   |      |   |        |          |             |               |
| PARTE |      |   |        |          |             |               |
| B,    |      |   |        |          |             |               |
| CE    |      |   |        |          |             |               |
| NTRO, |      |   |        |          |             |               |
| CA    |      |   |        |          |             |               |
| MPINA |      |   |        |          |             |               |
| S/SP, |      |   |        |          |             |               |
| 13.01 |      |   |        |          |             |               |
| 5-240 |      |   |        |          |             |               |
+-------+------+---+--------+----------+-------------+---------------+
| 1 /   | Casa | s | R$     | 12%      | 0           | não           |
| Ed.   | de   | i | 1      |          |             |               |
| Du    | S    | m | 8.100. |          |             |               |
| que - | aúde |   | 000,00 |          |             |               |
| R.    |      |   |        |          |             |               |
| Duque |      |   |        |          |             |               |
| de    |      |   |        |          |             |               |
| C     |      |   |        |          |             |               |
| axias |      |   |        |          |             |               |
| 722,  |      |   |        |          |             |               |
| CE    |      |   |        |          |             |               |
| NTRO, |      |   |        |          |             |               |
| C     |      |   |        |          |             |               |
| AMPIN |      |   |        |          |             |               |
| AS/SP |      |   |        |          |             |               |
+-------+------+---+--------+----------+-------------+---------------+
| -     | T    | - | R$     | 43,00%   | 0           | -             |
|       | OTAL |   | 64     |          |             |               |
|       |      |   | .500.0 |          |             |               |
|       |      |   | 00.000 |          |             |               |
+-------+------+---+--------+----------+-------------+---------------+

ANEXO III

CRONOGRAMA INDICATIVO DA DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  CRONOGRAMA                                                                                                                                                                                                                                                        
  INDICATIVO                                                                                                                                                                                                                                                        
  DA APLICAÇÃO                                                                                                                                                                                                                                                      
  DOS RECURSOS                                                                                                                                                                                                                                                      
  (em                                                                                                                                                                                                                                                               
  milhares)                                                                                                                                                                                                                                                         
  ------------ --------------- --------------- --------------- --------------- -------------- -------------- -------------- -------------- --------------- -------------- -------------- -------------- -------------- -------------- -------------- -------------- --------------
  Imóvel       Valor estimado  1º semestre     2º semestre     1º semestre     2º semestre    1º semestre    2º semestre    1º semestre    2º semestre     1º semestre    2º semestre    1º semestre    2º semestre    1º semestre    2º semestre    1º semestre    2º semestre
  Lastro       de recursos da  fiscal          fiscal          fiscal          fiscal         fiscal         fiscal         fiscal         fiscal          fiscal         fiscal         fiscal         fiscal         fiscal         fiscal         fiscal         fiscal
               Emissão a serem                                                                                                                                                                                                                                      
               alocados no                                                                                                                                                                                                                                          
               Imóvel Lastro                                                                                                                                                                                                                                        
               (R$)                                                                                                                                                                                                                                                 

                               2022            2022            2023            2023           2024           2024           2025           2025            2026           2026           2027           2027           2028           2028           2029           2029

                               R$              R$              R$              R$             R$             R$             R$             R$              R$             R$             R$             R$             R$             R$             R$             R$

  HVC          R$              R$              R$ 5.000.000,00 R$ 5.000.000,00 -              -              R$ 850.000,00  R$ 850.000,00  R$              R$ 850.000,00  R$ 850.000,00  R$ 850.000,00  R$ 850.000,00  R$ 800.000,00  R$ 800.000,00  R$ 800.000,00  R$ 800.000,00
               28.300.000,00   10.000.000,00                                                                                               10.000.000,00                                                                                                            

  Casa de      R$              -               R$ 2.500.000,00 R$ 2.500.000,00 R$             R$             R$ 850.000,00  R$ 850.000,00  -               R$ 800.000,00  R$ 800.000,00  R$ 800.000,00  R$ 800.000,00  R$ 800.000,00  R$ 800.000,00  R$ 800.000,00  R$ 800.000,00
  Saúde        18.100.000,00                                                   2.500.000,00   2.500.000,00                                                                                                                                                          

  Ed Duque     R$              -               R$ 2.500.000,00 R$ 2.500.000,00 R$             R$             R$ 850.000,00  R$ 850.000,00  -               R$ 800.000,00  R$ 800.000,00  R$ 800.000,00  R$ 800.000,00  R$ 800.000,00  R$ 800.000,00  R$ 800.000,00  R$ 800.000,00
               18.100.000,00                                                   2.500.000,00   2.500.000,00                                                                                                                                                          

  PC DOUTOR    R$              R$ 2.000.000,00 R$ 2.250.000,00 R$ 2.250.000,00 R$             R$             R$             R$             R$ 2.000.000,00 R$             R$             R$             R$             R$             R$             R$             R$
  TOFFOLI, 28  33.500.000,00                                                   2.250.000,00   2.250.000,00   2.250.000,00   2.250.000,00                   2.250.000,00   2.250.000,00   2.250.000,00   2.250.000,00   2.250.000,00   2.250.000,00   2.250.000,00   2.250.000,00

   -           R$              R$              R$              R$              R$             R$             R$             R$             R$              R$             R$             R$             R$             R$             R$             R$             R$
               98.000.000,00   12.000.000,00   12.250.000,00   12.250.000,00   7.250.000,00   7.250.000,00   4.800.000,00   4.800.000,00   12.000.000,00   4.700.000,00   4.700.000,00   4.700.000,00   4.700.000,00   4.650.000,00   4.650.000,00   4.650.000,00   4.650.000,00
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Este cronograma é indicativo e não vinculante, sendo que, caso
necessário, considerando a dinâmica comercial do setor no qual atua, a
Emissora poderá destinar os recursos provenientes da integralização das
Debêntures em datas diversas das previstas neste Cronograma Indicativo,
observada a obrigação desta de realizar a integral Destinação de
Recursos até a Data de Vencimento dos CRI ou até que a Emissora comprove
a aplicação da totalidade dos recursos obtidos com a Emissão, o que
ocorrer primeiro.

O Cronograma Indicativo é meramente tentativo e indicativo e, portanto,
se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do
cronograma tentativo tal fato não implicará em uma Hipótese de
Vencimento Antecipado. Adicionalmente, a verificação da observância ao
Cronograma Indicativo deverá ser realizada de maneira agregada, de modo
que a destinação de um montante diferente daquele previsto no Cronograma
Indicativo para um determinado semestre poderá ser compensada nos
semestres seguintes

O Cronograma Indicativo da destinação dos recursos pela Emitente é feito
com base na sua capacidade de aplicação de recursos dado (i) o histórico
de recursos por ela aplicados nas atividades, no âmbito da aquisição,
desenvolvimento e construção de empreendimentos imobiliários em geral; e
(ii) a projeção dos recursos a serem investidos em tais atividades foi
feita conforme tabela a seguir:

  -----------------------------------------------------------------------
  Histórico de aquisição,           
  desenvolvimento e construção de   
  empreendimentos imobiliários em   
  geral                             
  --------------------------------- -------------------------------------
  2020                              R$ 48.000.000,00

  2021                              R$ 23.000.000,00

  2022                              R$ 11.000.000,00

  Total                             R$ 82.000.000,00
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO IV

MODELO DE RELATÓRIO SEMESTRAL DOS RECURSOS DESTINADOS DA EMISSÃO

[CIDADE], [DATA]

À

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Período: [●] até [●]

A [●], neste ato representada na forma de seu Estatuto Social, nos
termos do item [●] da presente Emissão, vem, pelo presente, atestar que
o volume total de recursos obtidos mediante a emissão foram utilizados
durante o período acima, corresponde a R$ [●] [●] reais) e foram para
utilizados nos termos previstos na Debênture, conforme abaixo:

  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Denominação do   Proprietário   Matrícula / Endereço   Status   Destinação dos   Documento   Comprovante de   Percentual           Valor            
  Empreendimento                  Cartório               da Obra  recursos/etapa   (Nº da Nota pagamento:       do recurso           gasto no         
  Imobiliário                                            (%)      do projeto:      Fiscal      recibo [x] / TED utilizado no         semestre         
                                                                  (aquisição,      (NF-e) /DOC [x] / boleto     semestre                              
                                                                  construção,      [x] / e     (autenticação) e                                       
                                                                  reforma ou       outros      outros                                                 
                                                                  aluguel)                                                                            
  ---------------- -------------- ----------- ---------- -------- ---------------- ----------- ---------------- ------------ ------- ---------- ----- -----
  [●]              [●]            [●]         [●]        [●]      [●]              [●]         [●]                           [●]                [●]   

  Total destinado                                                                                                                                     R$
  no semestre                                                                                                                                         [●]

  Valor total                                                                                                                                         R$
  desembolsado à                                                                                                                                      [●]
  Emissora                                                                                                                                            

  Saldo a destinar                                                                                                                                    R$
                                                                                                                                                      [●]

  Valor Total da                                                                                                                                      R$
  Oferta                                                                                                                                              [●]
  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Declara, ainda, que utilizará os recursos desta cédula em seus próprios
hospitais ou em sociedades em que é acionista ou sócio controlador,
direta ou indiretamente, ou em sociedade controlada pelos sócios,
conforme definição constante do artigo 116 das Sociedades por Ações, e
assume a obrigação de manter o controle acima até que comprovada, pela
Emissora, a integral utilização da parcela dos recursos destinados à
respectiva sociedade no respectivo Empreendimento Imobiliário.

Atenciosamente,

[●]

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                | ___________________________       |
| ________________________________ |                                   |
+==================================+===================================+
| Nome:                            | Nome:                             |
|                                  |                                   |
| Cargo:                           | Cargo:                            |
+----------------------------------+-----------------------------------+

Anexo V

Modelo de Boletim de Subscrição

BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES

+-----------------------------------------------------------------------+
| BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO Nº [●                                           |
| ] DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM |
|  AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA |
| , EM DUAS SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA HOSPITAL VERA CRUZ S.A.  |
+-----------------------------------------------------------------------+

  ------------------ -- -------------------------- -- ---------------------
  EMISSORA                                            CNPJ

  Hospital Vera Cruz                                  46.009.718/0001-40
  S.A.                                                

                                                      

  LOGRADOURO                                          BAIRRO

  Avenida Andrade                                     Conceição
  Neves, nº 402                                       

                                                      

  CEP                   CIDADE                        U.F.

  13.013-900            Campinas                      SP
  ------------------ -- -------------------------- -- ---------------------

+-------------+----------+----------+----------+-------+--------------+
| Cara        |          |          |          |       |              |
| cterísticas |          |          |          |       |              |
|  da Emissão |          |          |          |       |              |
+-------------+----------+----------+----------+-------+--------------+
| Emissão de  |          |          |          |       |              |
| [●] ([●])   |          |          |          |       |              |
| debêntures  |          |          |          |       |              |
| simples,    |          |          |          |       |              |
| não         |          |          |          |       |              |
| c           |          |          |          |       |              |
| onversíveis |          |          |          |       |              |
| em ações,   |          |          |          |       |              |
| da espécie  |          |          |          |       |              |
| qui         |          |          |          |       |              |
| rografária, |          |          |          |       |              |
| com         |          |          |          |       |              |
| garantia    |          |          |          |       |              |
| adicional   |          |          |          |       |              |
| fi          |          |          |          |       |              |
| dejussória, |          |          |          |       |              |
| em duas     |          |          |          |       |              |
| séries,     |          |          |          |       |              |
| para        |          |          |          |       |              |
| colocação   |          |          |          |       |              |
| privada, da |          |          |          |       |              |
| Hospital    |          |          |          |       |              |
| Vera Cruz   |          |          |          |       |              |
| S.A.        |          |          |          |       |              |
| (“Emissão”  |          |          |          |       |              |
| e           |          |          |          |       |              |
| “Emissora”, |          |          |          |       |              |
| “D          |          |          |          |       |              |
| ebêntures”, |          |          |          |       |              |
| respec      |          |          |          |       |              |
| tivamente), |          |          |          |       |              |
| cujas       |          |          |          |       |              |
| cara        |          |          |          |       |              |
| cterísticas |          |          |          |       |              |
| estão       |          |          |          |       |              |
| definidas   |          |          |          |       |              |
| no          |          |          |          |       |              |
| “           |          |          |          |       |              |
| Instrumento |          |          |          |       |              |
| Particular  |          |          |          |       |              |
| de          |          |          |          |       |              |
| Escritura   |          |          |          |       |              |
| da 1ª       |          |          |          |       |              |
| (Primeira)  |          |          |          |       |              |
| Emissão de  |          |          |          |       |              |
| Debêntures  |          |          |          |       |              |
| Simples,    |          |          |          |       |              |
| Não         |          |          |          |       |              |
| C           |          |          |          |       |              |
| onversíveis |          |          |          |       |              |
| em Ações,   |          |          |          |       |              |
| da Espécie  |          |          |          |       |              |
| Qui         |          |          |          |       |              |
| rografária, |          |          |          |       |              |
| com         |          |          |          |       |              |
| Garantia    |          |          |          |       |              |
| Adicional   |          |          |          |       |              |
| Fi          |          |          |          |       |              |
| dejussória, |          |          |          |       |              |
| em Duas     |          |          |          |       |              |
| Séries,     |          |          |          |       |              |
| Para        |          |          |          |       |              |
| Colocação   |          |          |          |       |              |
| Privada, da |          |          |          |       |              |
| Hospital    |          |          |          |       |              |
| Vera Cruz   |          |          |          |       |              |
| S.A.”       |          |          |          |       |              |
| celebrado   |          |          |          |       |              |
| em [●] de   |          |          |          |       |              |
| junho de    |          |          |          |       |              |
| 2022        |          |          |          |       |              |
| (“Escritura |          |          |          |       |              |
| de          |          |          |          |       |              |
| Emissão”).  |          |          |          |       |              |
| A Emissão   |          |          |          |       |              |
| foi         |          |          |          |       |              |
| aprovada    |          |          |          |       |              |
| pela        |          |          |          |       |              |
| assembleia  |          |          |          |       |              |
| geral       |          |          |          |       |              |
| ext         |          |          |          |       |              |
| raordinária |          |          |          |       |              |
| de          |          |          |          |       |              |
| acionistas  |          |          |          |       |              |
| da          |          |          |          |       |              |
| Emissora,   |          |          |          |       |              |
| realizada   |          |          |          |       |              |
| em [●] de   |          |          |          |       |              |
| junho de    |          |          |          |       |              |
| 2022, a     |          |          |          |       |              |
| qual foi    |          |          |          |       |              |
| [p          |          |          |          |       |              |
| rotocolada/ |          |          |          |       |              |
| registrada] |          |          |          |       |              |
| na Junta    |          |          |          |       |              |
| Comercial   |          |          |          |       |              |
| do Estado   |          |          |          |       |              |
| de São      |          |          |          |       |              |
| Paulo       |          |          |          |       |              |
| (“JUCESP”)  |          |          |          |       |              |
| e publicada |          |          |          |       |              |
| no jornal   |          |          |          |       |              |
| “Folha de   |          |          |          |       |              |
| São Paulo”  |          |          |          |       |              |
| na edição   |          |          |          |       |              |
| do dia [●]  |          |          |          |       |              |
| de junho de |          |          |          |       |              |
| 2022, nos   |          |          |          |       |              |
| termos do   |          |          |          |       |              |
| artigo 62,  |          |          |          |       |              |
| inciso I, e |          |          |          |       |              |
| 289 da Lei  |          |          |          |       |              |
| n.º 6.404,  |          |          |          |       |              |
| de 15 de    |          |          |          |       |              |
| dezembro de |          |          |          |       |              |
| 1976,       |          |          |          |       |              |
| conforme    |          |          |          |       |              |
| alterada.   |          |          |          |       |              |
+-------------+----------+----------+----------+-------+--------------+
|             |          |          |          |       |              |
+-------------+----------+----------+----------+-------+--------------+
| Q           |          |          |          |       |              |
| UALIFICAÇÃO |          |          |          |       |              |
| DO          |          |          |          |       |              |
| SUBSCRITOR  |          |          |          |       |              |
+-------------+----------+----------+----------+-------+--------------+
| Nome /      |          |          |          | CNPJ  |              |
| Razão       |          |          |          | /     |              |
| Social:     |          |          |          | CPF:  |              |
|             |          |          |          |       |              |
| TRUE        |          |          |          | 66.   |              |
| SEC         |          |          |          | 970.2 |              |
| URITIZADORA |          |          |          | 29/00 |              |
| S.A.        |          |          |          | 01-67 |              |
+-------------+----------+----------+----------+-------+--------------+
| Endereço:   |          |          |          | N^(o) | Complemento: |
|             |          |          |          |       |              |
| Avenida     |          |          |          | 48    | 1º andar,    |
| Santo Amaro |          |          |          |       | conjunto 11  |
+-------------+----------+----------+----------+-------+--------------+
| Bairro:     | CEP:     | Cidade:  | U.F.:    | País: | Telefone:    |
|             |          |          |          |       |              |
| Vila Nova   | 04       | São      | SP       | B     | [●]          |
| Conceição   | .506-000 | Paulo    |          | rasil |              |
+-------------+----------+----------+----------+-------+--------------+

+-------------+---------+-----+--------------+----------------------+
| debêntures  |         |     |              |                      |
| subscritas  |         |     |              |                      |
| DA 1ª       |         |     |              |                      |
| Emissão, em |         |     |              |                      |
| DUAS SÉRIES |         |     |              |                      |
+=============+=========+=====+==============+======================+
| QUANTIDADE  | SÉRIE   | PR  |              | VALOR TOTAL PAGO EM  |
|             |         | EÇO |              | R$, NA DATA DE       |
|             |         | UN  |              | INTEGRALIZAÇÃO       |
|             |         | ITÁ |              |                      |
|             |         | RIO |              |                      |
|             |         | NA  |              |                      |
|             |         | D   |              |                      |
|             |         | ATA |              |                      |
|             |         | DE  |              |                      |
|             |         | E   |              |                      |
|             |         | MIS |              |                      |
|             |         | SÃO |              |                      |
+-------------+---------+-----+--------------+----------------------+
| [●]         | [●]     | [●] |              | [●]                  |
+-------------+---------+-----+--------------+----------------------+
|             |         |     |              |                      |
+-------------+---------+-----+--------------+----------------------+
| forma de    |         |     |              |                      |
| pagamento   |         |     |              |                      |
| DA          |         |     |              |                      |
| INT         |         |     |              |                      |
| EGrALIZAÇÃO |         |     |              |                      |
+-------------+---------+-----+--------------+----------------------+
| [ ] Em      |         |     |              |                      |
| conta       |         |     |              |                      |
| corrente nº |         |     |              |                      |
| Banco nº    |         |     |              |                      |
| Agência nº  |         |     |              |                      |
|             |         |     |              |                      |
| [ ] Moeda   |         |     |              |                      |
| corrente    |         |     |              |                      |
| nacional    |         |     |              |                      |
+-------------+---------+-----+--------------+----------------------+
| As          |         |     |              |                      |
| Debêntures  |         |     |              |                      |
| serão       |         |     |              |                      |
| int         |         |     |              |                      |
| egralizadas |         |     |              |                      |
| nesta data, |         |     |              |                      |
| na forma    |         |     |              |                      |
| prevista na |         |     |              |                      |
| Escritura   |         |     |              |                      |
| de Emissão. |         |     |              |                      |
|             |         |     |              |                      |
| A Escritura |         |     |              |                      |
| está        |         |     |              |                      |
| disponível  |         |     |              |                      |
| na sede da  |         |     |              |                      |
| Emissora    |         |     |              |                      |
| localizada  |         |     |              |                      |
| no seguinte |         |     |              |                      |
| endereço:   |         |     |              |                      |
| Cidade de   |         |     |              |                      |
| Campinas,   |         |     |              |                      |
| Estado de   |         |     |              |                      |
| São Paulo,  |         |     |              |                      |
| na Av.      |         |     |              |                      |
| Andrade     |         |     |              |                      |
| Neves, nº   |         |     |              |                      |
| 402, CEP    |         |     |              |                      |
| 13.013-900  |         |     |              |                      |
+-------------+---------+-----+--------------+----------------------+
|             |         |     |              |                      |
+-------------+---------+-----+--------------+----------------------+
| Declaro,    |         |     |              |                      |
| para todos  |         |     |              |                      |
| os fins,    |         |     |              |                      |
| que estou   |         |     |              |                      |
| de acordo   |         |     |              |                      |
| com as      |         |     |              |                      |
| condições   |         |     |              |                      |
| expressas   |         |     |              |                      |
| no presente |         |     |              |                      |
| Boletim de  |         |     |              |                      |
| Subscrição, |         |     |              |                      |
| bem como    |         |     |              |                      |
| declaro ter |         |     |              |                      |
| obtido      |         |     |              |                      |
| exemplar da |         |     |              |                      |
| Escritura   |         |     |              |                      |
| de Emissão. |         |     |              |                      |
|             |         |     |              |                      |
| São Paulo,  |         |     |              |                      |
| [●] de      |         |     |              |                      |
| junho de    |         |     |              |                      |
| 2022.       |         |     |              |                      |
|             |         |     |              |                      |
| TRUE        |         |     |              |                      |
| SEC         |         |     |              |                      |
| URITIZADORA |         |     |              |                      |
| S.A.        |         |     |              |                      |
|             |         |     |              |                      |
| [TABLE]     |         |     |              |                      |
+-------------+---------+-----+--------------+----------------------+
|             |         |     |              |                      |
+-------------+---------+-----+--------------+----------------------+
| RECIBO      |         |     |              |                      |
+-------------+---------+-----+--------------+----------------------+
| Recebemos   |         |     | HOSPITAL     |                      |
| do          |         |     | VERA CRUZ    |                      |
| subscritor  |         |     | S.A.         |                      |
| em          |         |     |              |                      |
| ___/___/___ |         |     | ________     |                      |
| a           |         |     | ____________ |                      |
| importância |         |     | ____________ |                      |
| de R$[●]    |         |     |              |                      |
| ([●])       |         |     | Nome:        |                      |
|             |         |     |              |                      |
|             |         |     | Cargo:       |                      |
|             |         |     |              |                      |
|             |         |     | ________     |                      |
|             |         |     | ____________ |                      |
|             |         |     | ____________ |                      |
|             |         |     |              |                      |
|             |         |     | Nome:        |                      |
|             |         |     |              |                      |
|             |         |     | Cargo:       |                      |
+-------------+---------+-----+--------------+----------------------+
| 1^(a) via – |         |     | 2^(a) via –  |                      |
| Emissora    |         |     | Subscritor   |                      |
+-------------+---------+-----+--------------+----------------------+

Anexo VI

CONTRATO DE ALUGUEL PARA FINS DE DESTINAÇÃO FUTURA

+-----------+-------------+---------------+--------+-------+---------+
| LOCADOR   | LOCATÁRIA   | IMÓVEL        | VALOR  | PRAZO | M       |
| (N        | (NOME/CNPJ) | (MATRÍC       | MENSAL | DE    | ONTANTE |
| OME/CNPJ) |             | ULA/ENDEREÇO) | (R$)   | VENCI | TOTAL   |
|           |             |               |        | MENTO | (R$)    |
|           |             |               |        | DO    |         |
|           |             |               |        | CON   | (Valor  |
|           |             |               |        | TRATO | Mensal  |
|           |             |               |        | DE    | x       |
|           |             |               |        | AL    | Prazo)  |
|           |             |               |        | UGUEL |         |
+===========+=============+===============+========+=======+=========+
| Casa De   | Hospital    | PC DOUTOR     | R$     | 30/09 | R$      |
| Saúde     | Vera Cruz   | TOFFOLI, 28,  | 399.   | /2078 | 33.555  |
| Campinas  | S.A. /      | PARTE B,      | 466,67 |       | .200,00 |
| /         | 46.009.     | CENTRO,       |        |       |         |
| 46.036.01 | 718/0001-40 | CAMPINAS/SP   |        |       |         |
| 8/0001-44 |             |               |        |       |         |
+-----------+-------------+---------------+--------+-------+---------+
