Instrumento Particular de Escritura da 2ª (SEGUNDA) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, DA espécie QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIAS ADICIONAIS REAL E FIDEJUSSÓRIA, em SÉRIE única, para
Distribuição Pública, da ITAREMA GERAÇÃO DE ENERGIA S.A.

celebrada entre

ITAREMA GERAÇÃO DE ENERGIA S.A.

como Emissora

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS

E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário

EÓLICA ITAREMA I S.A.

EÓLICA ITAREMA II S.A.

EÓLICA ITAREMA III S.A.

EÓLICA ITAREMA IV S.A.

EÓLICA ITAREMA V S.A.

EÓLICA ITAREMA VI S.A.

EÓLICA ITAREMA VII S.A.

EÓLICA ITAREMA VIII S.A.

e

EÓLICA ITAREMA IX S.A.

Como SPEs e Fiadoras

e

IPANEMA GERAÇÃO DE ENERGIA E PARTICIPAÇÕES S.A.

RIO ENERGY FUNDO DE INVESTIMENTO EM PARTICIPAÇÕES

Como Intervenientes-Anuentes

_______________________

Datado de

[--] de [--] de 2016

_______________________

ÍNDICE

CLÁUSULA I AUTORIZAÇÃO 4

CLÁUSULA II REQUISITOS 4

CLÁUSULA III OBJETO SOCIAL DA EMISSORA E CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO 8

CLÁUSULA IV CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES 25

CLÁUSULA V RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL OU PARCIAL, AMORTIZAÇÃO
EXTRAORDINÁRIA, OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO E AQUISIÇÃO FACULTATIVA 37

CLÁUSULA VI 41

VENCIMENTO ANTECIPADO 41

CLÁUSULA VII OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA, DAS SPES E DOS
INTERVENIENTES ANUENTES 51

CLÁUSULA VIII AGENTE FIDUCIÁRIO 65

CLÁUSULA IX ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS 75

CLÁUSULA X DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA, DAS SPES E DA IPANEMA
PARTICIPAÇÕES 77

CLÁUSULA XI DISPOSIÇÕES GERAIS 82

Instrumento Particular de Escritura da 2ª (SEGUNDA) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, DA espécie QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIAS ADICIONAIS REAL E FIDEJUSSÓRIA, em SÉRIE única, para
Distribuição Pública, da ITAREMA GERAÇÃO DE ENERGIA S.A.

Pelo presente instrumento,

ITAREMA GERAÇÃO DE ENERGIA S.A., sociedade anônima, em processo de
obtenção de registro de emissor de valores mobiliários junto à CVM,
categoria B, com sede na Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, na Av.
Dom Luís, nº 1200, Torre Business, sala 1519, Aldeota, CEP 60.160-196,
inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do Ministério da
Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o n.º 13.234.214/0001-74, e com NIRE de nº
23300035844, neste ato representada por seus representantes legais
devidamente autorizados (“Emissora”);

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 500, Bloco 13 – Grupo 205,
Barra da Tijuca, CEP 22640-100, inscrita no CNPJ/MF sob o
nº 36.113.876/0001-91, neste ato representada por seu(s)
representante(s) legal(is) devidamente autorizado(s), na qualidade de
representante da comunhão dos Debenturistas (conforme abaixo definido)
(“Agente Fiduciário”);

EÓLICA ITAREMA I S.A., sociedade anônima com sede na Cidade do Rio de
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Visconde de Pirajá, nº 470,
sala 401 (parte), CEP 22410-002, inscrita no CNPJ/MF sob o
n.°19.560.032/0001-70, neste ato representada nos termos do seu Estatuto
Social, por seus representantes legais abaixo assinados (“Eólica I”);

EÓLICA ITAREMA II S.A., sociedade anônima com sede na Cidade do Rio de
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Visconde de Pirajá, n.º 470,
sala 401 (parte), CEP 22410-002, inscrita no CNPJ/MF sob o n°
19.560.074/0001-00, neste ato representada nos termos do seu Estatuto
Social, por seus representantes legais abaixo assinados (“Eólica II”);

EÓLICA ITAREMA III S.A., sociedade anônima com sede na Cidade do Rio de
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Visconde de Pirajá, nº 470,
sala 401 (parte), CEP 22410-002, inscrita no CNPJ/MF sob o n°
19.560.839/0001-02, neste ato representada nos termos do seu Estatuto
Social, por seus representantes legais abaixo assinados (“Eólica III”);

EÓLICA ITAREMA IV S.A., sociedade anônima com sede na Cidade do Rio de
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Visconde de Pirajá, nº 470,
sala 401 (parte), CEP 22410-002, inscrita no CNPJ/MF sob o n°
20.553.751/0001-42, neste ato representada nos termos do seu Estatuto
Social, por seus representantes legais abaixo assinados (“Eólica IV”);

EÓLICA ITAREMA V S.A., sociedade anônima com sede na Cidade do Rio de
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Visconde de Pirajá, nº 470,
sala 401 (parte), CEP 22410-002, inscrita no CNPJ/MF sob o n°
19.560.868/0001-74, neste ato representada nos termos do seu Estatuto
Social, por seus representantes legais abaixo assinados (“Eólica V”);

EÓLICA ITAREMA VI S.A., sociedade anônima com sede na Cidade do Rio de
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Visconde de Pirajá, nº 470,
sala 401 (parte), CEP 22410-002, inscrita no CNPJ/MF sob o n°
20.533.879/0001-44, neste ato representada nos termos do seu Estatuto
Social, por seus representantes legais abaixo assinados (“Eólica VI”);

EÓLICA ITAREMA VII S.A., sociedade anônima com sede na Cidade do Rio de
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Visconde de Pirajá, nº 470,
sala 401 (parte), CEP 22410-002, inscrita no CNPJ/MF sob o n°
20.533.473/0001-61, neste ato representada nos termos do seu Estatuto
Social, por seus representantes legais abaixo assinados (“Eólica VII”);

EÓLICA ITAREMA VIII S.A., sociedade anônima com sede na Cidade do Rio de
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Visconde de Pirajá, nº 470,
sala 401 (parte), CEP 22410-002, inscrita no CNPJ/MF sob o n°
20.533.310/0001-89, neste ato representada nos termos do seu Estatuto
Social, por seus representantes legais abaixo assinados (“Eólica VIII”);

EÓLICA ITAREMA IX S.A., sociedade anônima com sede na Cidade do Rio de
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Visconde de Pirajá, nº 470,
sala 401 (parte), CEP 22410-002, inscrita no CNPJ/MF sob o n°
20.533.377/0001-13, neste ato representada nos termos do seu Estatuto
Social, por seus representantes legais abaixo assinados (“Eólica IX” e,
em conjunto com Eólica I, Eólica II, Eólica III, Eólica IV, Eólica V,
Eólica VI, Eólica VII e Eólica VIII, “SPEs” ou “Fiadoras”);

IPANEMA GERAÇÃO DE ENERGIA E PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade anônima com
sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua
Visconde de Pirajá, nº 470, 4º andar, CEP 22410-001, inscrita no CNPJ/MF
sob o nº 18.108.521/0001-22, neste ato representada nos termos de seu
Estatuto Social, por seus representantes legais abaixo assinados
(“Ipanema Participações”); e

RIO ENERGY FUNDO DE INVESTIMENTO EM PARTICIPAÇÕES, fundo de investimento
em participações constituído sob a forma de condomínio fechado, inscrito
no CNPJ/MF sob o nº 17.142.169/0001-89, constituído em 24 de outubro de
2012, neste ato representado nos termos do Regulamento do Rio Energy
Fundo de Investimento em Participações, datado de 12 de agosto de 2013,
conforme registrado no 1° Ofício de Registro de Títulos e Documentos,
sob o n° 3486747, por seu administrador Santander Securities Services
Brasil Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., sociedade
com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida
Presidente Juscelino Kubitschek, nº 2041 e 2235 – Bloco A (parte),
inscrita no CNPJ/MF sob o nº 62.318.407/0001-19, devidamente autorizada
perante a Comissão de Valores Mobiliários a exercer atividade de
administração de carteira de valores mobiliários (“FIP Rio Energy” e, em
conjunto com a Ipanema Participações, “Intervenientes Anuentes”);

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário designados, em conjunto, como
“Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”;

vêm por esta e na melhor forma de direito firmar o presente “Instrumento
Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, Com Garantias
Adicionais Real e Fidejussória, em Série Única, para Distribuição
Pública, da Itarema Geração de Energia S.A.” (“Escritura de Emissão”),
mediante as cláusulas e condições a seguir.

CLÁUSULA I AUTORIZAÇÃO

1.  Autorização da Emissão

    1.  A presente Escritura de Emissão é firmada com base nas
        deliberações da Assembleia Geral Extraordinária de acionistas da
        Emissora, realizada em [--] de [--] de 2016 (“AGE da Emissão”),
        na qual foram deliberadas: (a) a aprovação da Emissão e da
        Oferta (conforme abaixo definido), bem como seus termos e
        condições, nos termos do artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de
        dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por
        Ações”); e (b) a autorização à Diretoria da Emissora a adotar
        todos e quaisquer atos e a assinar todos e quaisquer documentos
        necessários à implementação e formalização das deliberações da
        AGE da Emissão, especialmente para realização da Oferta e da
        Emissão, incluindo a celebração desta Escritura de Emissão e
        seus aditamentos, bem como ratificação de todos e quaisquer atos
        até então adotados e todos e quaisquer documentos até então
        assinados pela Diretoria da Emissora para a implementação da
        Oferta, da Emissão e da constituição das garantias necessárias.

2.  Autorização da Constituição e Compartilhamento das Garantias pela
    Emissora, pelas SPEs, pela Ipanema Participações e pelo FIP Rio
    Energy

    1.  As Fianças (conforme abaixo definido) e as Garantias Reais
        (conforme abaixo definido), em regime de compartilhamento,
        conforme previsto na Cláusula 3.7 abaixo, foram aprovadas
        conforme deliberações tomadas: (i) pela Emissora, na AGE da
        Emissão; e (ii) pelo FIP Rio Energy, em Assembleia Geral de
        Quotistas realizada em 15 de setembro de 2015 (“AGQ do FIP Rio
        Energy”). Adicionalmente, a constituição das Fianças e das
        Garantias Reais é autorizada nos termos do Estatuto Social das
        SPEs e da Ipanema Participações, independentemente de aprovação
        dos órgãos societários.

CLÁUSULA II REQUISITOS

A 2ª (segunda) emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações
de emissão da Emissora, da espécie quirografária, com garantias
adicionais real e fidejussória, em série única (“Emissão” e
“Debêntures”, respectivamente), para distribuição pública, da Emissora,
nos termos da Instrução da Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) nº
400, de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada (“Instrução CVM 400”),
e desta Escritura de Emissão (“Oferta”), será realizada com observância
aos requisitos abaixo.

1.  Registro da Oferta na CVM e na ANBIMA – Associação Brasileira das
    Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais

2.1.1. A Oferta será registrada na CVM, nos termos da Lei das Sociedades
por Ações, da Lei nº 6.385, de 07 de dezembro de 1976, conforme alterada
(“Lei 6.385”), da Instrução CVM 400, bem como das demais disposições
legais e regulamentares aplicáveis.

2.1.2. A Oferta também será registrada na Associação Brasileira das
Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais - ANBIMA (“ANBIMA”), no
prazo máximo de 15 (quinze) dias contados da data de divulgação do
Anúncio de Encerramento (conforme abaixo definido), nos termos do artigo
19 do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para Ofertas
Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores Mobiliários”, em vigor a
partir de 3 de fevereiro de 2014, tendo em vista que o pedido de
registro da Oferta foi protocolado na CVM antes de 1º de agosto de 2016,
conforme Circular de Supervisão da ANBIMA nº 2016/000004 (“Código
ANBIMA”).

2.  Registro da Emissora como emissor de valores mobiliários na CVM

2.2.1 A Emissora será registrada como emissor de valores mobiliários
Categoria “B” junto à CVM, nos termos da Lei nº 6.385, da Instrução da
CVM nº 480, de 07 de dezembro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM
480”), e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis.

3.  Arquivamento e Publicação

    1.  Nos termos dos artigos 62, inciso I, e 289 da Lei das Sociedades
        por Ações, a ata da AGE da Emissão será arquivada na Junta
        Comercial do Estado do Ceará (“JUCEC”) e publicada no Diário
        Oficial do Estado do Ceará e no jornal “O Estado” (“Jornais de
        Publicação”).

2.  A ata da AGQ do FIP Rio Energy foi registrada junto ao 1º Oficial de
    Registro de Títulos e Documentos da Cidade de São Paulo, Estado de
    São Paulo, sob o nº 3548297.

4.  Inscrição da Escritura de Emissão e averbamento de seus eventuais
    aditamentos na JUCEC

2.4.1. Esta Escritura de Emissão será inscrita e seus eventuais
aditamentos serão averbados na JUCEC, conforme disposto no artigo 62,
inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no prazo de
até 15 (quinze) Dias Úteis (conforme abaixo definido) contados da
respectiva data de assinatura, limitado, no caso da Escritura de Emissão
e em relação ao seu primeiro registro, a até 2 (dois) Dias Úteis antes
da data de cumprimento dos vícios sanáveis da Oferta junto à CVM. A
Emissora entregará ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original desta
Escritura de Emissão e de eventuais aditamentos arquivadas na JUCEC ou,
conforme aplicável, cópia com a devida assinatura digital da JUCEC que
comprove o efetivo registro desta Escritura de Emissão e de seus
eventuais aditamentos, em até 5 (cinco) dias após o respectivo
arquivamento.

5.  Registro das Garantias

2.5.1. Nos termos do artigo 129 da Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de
1973, conforme alterada, em virtude das Fianças das SPEs (conforme
abaixo definido) avençadas na Cláusula 3.6.1 abaixo, a Emissora deverá,
no prazo de até 20 (vinte) dias contados da data de assinatura da
presente Escritura de Emissão ou de eventual aditamento, obter o
registro da presente Escritura de Emissão ou de eventual aditamento,
conforme o caso, perante os Cartórios de Registro de Títulos e
Documentos localizados na Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, na
Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro e na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, devendo enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma)
via original desta Escritura de Emissão e de eventual aditamento em até
5 (cinco) Dias Úteis após os respectivos registros (limitado, no caso da
Escritura de Emissão e em relação ao seu primeiro registro, a até 2
(dois) Dias Úteis antes da data de cumprimento dos vícios sanáveis da
Oferta junto à CVM).

2.5.2. Os Contratos de Garantia (conforme abaixo definido) e o Contrato
de Compartilhamento de Garantias (conforme abaixo definido), assim como
quaisquer aditamentos subsequentes a estes contratos, serão celebrados e
levados a registro nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e
Documentos ou de Registro de Imóveis, conforme indicado nos respectivos
instrumentos, sendo certo que: (a) no caso do Contrato de Cessão
Fiduciária de Direitos da Itarema Geração e do Contrato de Cessão
Fiduciária de Direitos Creditórios das SPEs, os mesmos serão registrados
no prazo de até 30 (trinta) dias contados de sua celebração, devendo ser
fornecida ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original do respectivo
instrumento devidamente registrado em cada um dos Cartórios de Registro
de Títulos e Documentos competentes; (b)  no caso dos demais Contratos
de Garantia, os mesmos serão registrados no prazo de até 60 (sessenta)
dias contados da sua celebração, e seus aditamentos deverão ser
registrados em até 20 (vinte) dias contados da respectiva celebração,
devendo ser fornecida ao Agente Fiduciário, dentro de até 5 (cinco) dias
contados do registro (limitado, no caso dos Contratos de Garantia e em
relação aos seus primeiros registros, a até 2 (dois) Dias Úteis antes da
data de cumprimento dos vícios sanáveis da Oferta junto à CVM), 1 (uma)
via original do respectivo instrumento devidamente registrado em cada um
dos Cartórios de Registro de Títulos e Documentos ou Cartórios de
Registro de Imóveis competentes, conforme o caso; e (c) no caso do
Contrato de Compartilhamento de Garantias, incluindo respectivos
aditamentos, o mesmo será registrado no prazo de até 60 (sessenta) dias
contados da celebração, devendo ser fornecida ao Agente Fiduciário 1
(uma) via original do respectivo instrumento devidamente registrado em
cada um dos Cartórios de Registro de Títulos e Documentos competentes.

2.5.3. Os penhores constituídos por meio do Contrato de Penhor de Ações
da Emissora (conforme abaixo definido), do Contrato de Penhor de Ações
das SPEs e do Contrato de Penhor de Ações da Ipanema Participações serão
averbados nos Livros de Registro de Ações Nominativas da Emissora, das
SPEs ou da Ipanema Participações ou nos livros e sistemas da instituição
financeira responsável pela prestação de serviços de escrituração das
ações da Emissora, das SPEs ou da Ipanema Participações, caso as ações
de tais sociedades venham a se tornar escriturais, devendo ser anotados
no extrato da conta de depósito fornecido às respectivas acionistas, nos
termos do artigo 39 da Lei das Sociedades por Ações, em até 5 (cinco)
dias contados da data de assinatura dos respectivos contratos, observado
o disposto na Cláusula 3.5.3 abaixo.

  2.5.3.1. A Emissora entregará ao Agente Fiduciário cópia autenticada
  dos Livros de Registro de Ações Nominativas da Emissora, das SPEs e da
  Ipanema Participações e/ou declaração expedida pela instituição
  financeira responsável pela prestação de serviços de escrituração das
  ações da Emissora, das SPEs e da Ipanema Participações, caso as ações
  de tais sociedades venham a se tornar escriturais, evidenciando a
  referida averbação, em até 5 (cinco) dias após as respectivas
  averbações, limitado a até 2 (dois) Dias Úteis antes da data de
  cumprimento dos vícios sanáveis da Oferta junto à CVM.

2.5.4. As Fianças Bancárias (conforme abaixo definido), assim como
quaisquer aditamentos subsequentes aos documentos que as formalizam,
serão celebradas e levadas a registro nos competentes Cartórios de
Registro de Títulos e Documentos do domicílio das instituições
financeiras emissoras da Fiança Bancária e do Agente Fiduciário, na
qualidade de representante dos Debenturistas, no prazo de até 20 (vinte)
dias contado da data de emissão das Fianças Bancárias. A Emissora
entregará ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original das Fianças
Bancárias em até 5 (cinco) Dias Úteis após os respectivos registros,
limitado a até 2 (dois) Dias Úteis antes da data de cumprimento dos
vícios sanáveis da Oferta junto à CVM.

6.  Registro para Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

2.6.1. As Debêntures serão depositadas para:

(a) distribuição no mercado primário por meio: (i) do MDA – Módulo de
    Distribuição de Ativos, administrado e operacionalizado pela CETIP
    S.A. – Mercados Organizados (“CETIP”), sendo a distribuição
    liquidada financeiramente por meio da CETIP; e (ii) do DDA – Sistema
    de Distribuição de Ativos, administrado e operacionalizado pela
    BM&FBOVESPA S.A. – Bolsa de Valores, Mercadorias e Futuros
    (“BM&FBOVESPA”);

(b) negociação no mercado secundário por meio (i) do Módulo CETIP21 –
    Títulos e Valores Mobiliários, administrado e operacionalizado pela
    CETIP, sendo as negociações liquidadas financeiramente na CETIP;
    e/ou (ii) do PUMA Trading System Plataforma Unificada de Multi
    Ativos da BM&FBOVESPA, administrado e operacionalizado pela
    BM&FBOVESPA, sendo as negociações das Debêntures liquidadas
    financeiramente por meio da BM&FBOVESPA; e

(c) custódia eletrônica na CETIP e/ou na BM&FBOVESPA, conforme o caso.

7.  Enquadramento do Projeto

2.7.1. A Emissão será realizada na forma do artigo 2º da Lei nº 12.431,
de 24 de junho de 2011, conforme alterada (“Lei 12.431”) e do Decreto nº
7.603, de 9 de novembro de 2011, tendo em vista o enquadramento do
Projeto (conforme abaixo definido) como projeto prioritário pelo
Ministério de Minas e Energia (“MME”), por meio das seguintes Portarias
do MME: (i) 224, de 15 de maio de 2015, publicada no Diário Oficial da
União (“DOU”) em 18 de maio de 2015; (ii) 279, de 23 de junho de 2015,
publicada no DOU em 25 de junho de 2015; (iii) 280, de 23 de junho de
2015, publicada no DOU em 25 de junho de 2015; (iv) 281, de 23 de junho
de 2015, publicada no DOU em 25 de junho de 2015; (v) 286, de 23 de
junho de 2015, publicada no DOU em 25 de junho de 2015; (vi) 636, de 27
de novembro de 2014, publicada no DOU em 28 de novembro de 2014; (vii)
637, de 27 de novembro de 2014, publicada no DOU em 28 de novembro de
2014; (viii) 638, de 27 de novembro de 2014, publicada no DOU em 28 de
novembro de 2014; e (ix) 641, de 27 de novembro de 2014, publicada no
DOU em 28 de novembro de 2014 (em conjunto, “Portarias”).

CLÁUSULA III OBJETO SOCIAL DA EMISSORA E CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora

1.  A Emissora tem por objeto social: (i) realizar estudos para a
    implantação de energia eólica, compreendendo os respectivos
    contratos de arrendamento com os proprietários de terra; (ii)
    geração por conta própria ou de terceiros e comercialização de
    energia eólica; (iii) pesquisa e desenvolvimento experimental em
    ciências físicas e naturais; (iv) realização em terrenos próprios ou
    de terceiros e em qualquer parte do território nacional de
    exploração e assessoria eólica, inclusive para experiência e/ou
    implantação; (v) prestação de serviços de qualquer natureza,
    especialmente planejamento, assessoria, armazenagem, transportes e
    comercialização em geral; (vi) realização por conta própria ou de
    terceiros de operações comerciais nos mercados internos de produtos
    inerentes às atividades de produção e comercialização de energia
    eólica; (vii) representações em geral, atuando como mandatária ou
    comissária; (viii) todas as atividades correlatas, consequentes ou
    subsidiárias da geração, comercialização e serviços nacionais, e que
    sejam compatíveis com a natureza da Emissora; (ix) assessoria
    gerencial em empresas coligadas ou controladas; (x) administração de
    bens próprios ou de terceiros; (xi) participações em outras
    sociedades como sócia, quotista ou acionista; (xii) compra e locação
    de terras para desenvolver estudos técnicos com a indicação e a
    finalidade de realização de todo tipo de gestões perante as
    secretarias do meio ambiente, prefeituras ou qualquer órgão
    municipal, estadual e federal, para a obtenção de permissões e
    alvarás necessários para implantação dos projetos de geração de
    energia eólica; e (xii) atividades profissionais, científicas e
    técnicas não especificadas anteriormente.

2.  Número da Emissão

1.  A presente Emissão constitui a 2ª (segunda) emissão de debêntures da
    Emissora.

3.  Valor Total da Emissão

3.3.1. O valor total da Emissão é de R$ 127.000.000,00 (cento e vinte e
sete milhões de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definido)
(“Valor Total da Emissão”), sendo que tal montante não poderá ser
aumentado em função do exercício da opção de emissão de debêntures
adicionais e/ou de debêntures suplementares, nos termos do parágrafo 2º
do artigo 14 e do artigo 24, respectivamente, da Instrução CVM 400.

4.  Número de Séries

3.4.1. A Emissão será realizada em série única.

5.  Garantias Reais

3.5.1. Os instrumentos contratuais abaixo descritos serão celebrados e
registrados nos competentes Cartórios de Títulos e Documentos ou de
Registro de Imóveis, conforme indicado nos respectivos instrumentos, até
2 (dois) Dias Úteis antes da data de cumprimento dos vícios sanáveis da
Oferta junto à CVM, para assegurar, na forma compartilhada descrita na
Cláusula 3.7 abaixo, o fiel, pontual e integral pagamento do Valor Total
da Emissão, devido nos termos desta Escritura de Emissão, acrescido da
Atualização Monetária (conforme abaixo definido), dos Juros
Remuneratórios (conforme abaixo definido) e dos Encargos Moratórios
(conforme abaixo definido), bem como de todas as obrigações previstas
nesta Escritura de Emissão, inclusive honorários do Agente Fiduciário e
despesas judiciais e extrajudiciais incorridas pelo Agente Fiduciário ou
Debenturistas na constituição, formalização, excussão, execução das
garantias previstas na presente Escritura de Emissão e/ou para
salvaguarda dos direitos dos Debenturistas (“Obrigações Garantidas” e
“Garantias Reais”, respectivamente):

(i) cessão fiduciária dos direitos creditórios de titularidade das SPEs
      sobre todos os direitos presentes e/ou futuros, decorrentes,
      relacionados e/ou emergentes dos “Contratos de Comercialização de
      Energia no Ambiente Regulado”, inclusive eventuais aditamentos
      destes, celebrados pelas SPEs no âmbito dos Leilões de Energia
      Proveniente de Novos Empreendimentos de Geração (A-3) nº 009/2013
      e 003/2014, promovidos pela Agência Nacional de Energia Elétrica -
      ANEEL (“ANEEL” e “CCEARs” respectivamente), e sobre a totalidade
      dos demais direitos creditórios e receitas provenientes da venda
      de energia elétrica produzida pelas SPEs, no âmbito do Projeto,
      nos termos do parágrafo 3º do artigo 66-B da Lei nº 4.728, de 14
      de julho de 1965, conforme alterada, cessão fiduciária esta que
      abrangerá, ainda, os recursos depositados em contas controladas
      abertas junto ao Banco Administrador (conforme abaixo definido) em
      nome das SPEs e não movimentáveis por estas, conforme termos
      previstos em contrato de cessão fiduciária de direitos creditórios
      das SPEs, administração de contas e outras avenças, a ser
      celebrado entre as SPEs, o Agente Fiduciário, o Banco Nacional de
      Desenvolvimento Econômico e Social - BNDES (“BNDES”) e o Itaú
      Unibanco S.A., na qualidade de banco administrador (“Banco
      Administrador”) e, ainda, com a interveniência anuência da
      Emissora (“Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios
      das SPEs”);

(ii) penhor da totalidade das ações (presentes e futuras) de emissão da
       Emissora de titularidade da Ipanema Participações e os
       respectivos frutos, rendimentos e vantagens que forem a elas
       atribuídos, a qualquer título, inclusive lucros, dividendos,
       juros sobre o capital próprio e todos os demais valores que de
       qualquer outra forma vierem a ser distribuídos pela Emissora, bem
       como (a) quaisquer bens em que as ações oneradas sejam
       convertidas (inclusive quaisquer certificados de depósitos ou
       valores mobiliários), (b) todas as ações que porventura sejam
       atribuídas à Ipanema Participações, ou aos seus eventuais
       sucessores legais ou qualquer novo acionista por meio de
       subscrição, por força de desmembramentos, grupamentos, exercício
       de direito de preferência decorrente das ações oneradas,
       bonificações, conversão de debêntures de emissão da Emissora, (c)
       todas as ações, valores mobiliários e demais direitos que
       porventura venham a substituir as ações oneradas, em razão de
       cancelamento das mesmas, incorporação, fusão, cisão ou qualquer
       outra forma de reorganização societária envolvendo a Emissora,
       tudo nos termos previstos em contrato de penhor de ações de
       emissão da Emissora a ser celebrado entre a Ipanema
       Participações, o Agente Fiduciário, o BNDES e, ainda, com a
       interveniência anuência da Emissora (“Contrato de Penhor de Ações
       da Emissora”);

(iii) penhor da totalidade das ações (presentes e futuras) de emissão
        das SPEs de titularidade da Emissora e os respectivos frutos,
        rendimentos e vantagens que forem a elas atribuídos, a qualquer
        título, inclusive lucros, dividendos, juros sobre o capital
        próprio e todos os demais valores que de qualquer outra forma
        vierem a ser distribuídos pelas SPEs, bem como (a) quaisquer
        bens em que as ações oneradas sejam convertidas (inclusive
        quaisquer certificados de depósitos ou valores mobiliários), (b)
        todas as ações que porventura sejam atribuídas à Emissora, ou
        aos seus eventuais sucessores legais ou qualquer novo acionista
        por meio de subscrição, por força de desmembramentos,
        grupamentos, exercício de direito de preferência decorrente das
        ações oneradas, bonificações, conversão de debêntures de emissão
        da Emissora, (c) todas as ações, valores mobiliários e demais
        direitos que porventura venham a substituir as ações oneradas,
        em razão de cancelamento das mesmas, incorporação, fusão, cisão
        ou qualquer outra forma de reorganização societária envolvendo
        as SPEs, tudo nos termos previstos em contrato de penhor de
        ações de emissão das SPEs a ser celebrado entre a Emissora, o
        Agente Fiduciário, o BNDES e, ainda, com a interveniência
        anuência das SPEs (“Contrato de Penhor de Ações das SPEs”);

(iv) penhor da totalidade das ações (presentes e futuras) de emissão da
       Ipanema Participações de titularidade do FIP Rio Energy e os
       respectivos frutos, rendimentos e vantagens que forem a elas
       atribuídos, a qualquer título, inclusive lucros, dividendos,
       juros sobre o capital próprio e todos os demais valores que de
       qualquer outra forma vierem a ser distribuídos pela Ipanema
       Participações, bem como (a) quaisquer bens em que as ações
       oneradas sejam convertidas (inclusive quaisquer certificados de
       depósitos ou valores mobiliários), (b) todas as ações que
       porventura sejam atribuídas ao FIP Rio Energy, ou aos seus
       eventuais sucessores legais ou qualquer novo acionista por meio
       de subscrição, por força de desmembramentos, grupamentos,
       exercício de direito de preferência decorrente das ações
       oneradas, bonificações, conversão de debêntures de emissão da
       Ipanema Participações, (c) todas as ações, valores mobiliários e
       demais direitos que porventura venham a substituir as ações
       oneradas, em razão de cancelamento das mesmas, incorporação,
       fusão, cisão ou qualquer outra forma de reorganização societária
       envolvendo a Ipanema Participações, tudo nos termos previstos em
       contrato de penhor de ações de emissão da Ipanema Participações a
       ser celebrado entre o FIP Rio Energy, o Agente Fiduciário, o
       BNDES e, ainda, com a interveniência anuência da Ipanema
       Participações e da Emissora (“Contrato de Penhor de Ações da
       Ipanema Participações”);

(v) penhor, pelas SPEs, de máquinas e equipamentos e de direitos
      emergentes das autorizações expedidas pelo MME, quais sejam: (a)
      Portaria nº 201, de 13 de maio de 2014; (b) Portaria nº 199, de 13
      de maio de 2014; (c) Portaria nº 200, de 13 de maio de 2014; (d)
      Portaria nº 675, de 19 de dezembro de 2014; (e) Portaria nº 198,
      de 13 de maio de 2014; (f) Portaria nº 678, de 23 de dezembro de
      2014; (g) Portaria nº 17, de 05 de fevereiro de 2014; (h) Portaria
      nº 05, de 14 de janeiro de 2015; e (i) Portaria nº 625, de 24 de
      novembro de 2014 (“Autorizações”), e de contratos do Projeto, nos
      termos previstos em contrato de penhor conjunto de máquinas e
      equipamentos, de direitos emergentes e outras avenças a ser
      celebrado entre as SPEs, o Agente Fiduciário e o BNDES e, ainda,
      com a interveniência anuência da Emissora (“Contrato de Penhor de
      Máquinas e Equipamentos”);

(vi) cessão fiduciária, pela Emissora, dos direitos creditórios de sua
       titularidade depositados em Contas Controladas (conforme abaixo
       definido), conforme termos previstos em contrato de cessão
       fiduciária de direitos creditórios a ser celebrado entre a
       Emissora, o Agente Fiduciário, o BNDES e o Banco Administrador e,
       ainda, com a interveniência anuência das SPEs (“Contrato de
       Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios da Emissora” e, quando
       em conjunto com o Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
       Creditórios das SPEs, o Contrato de Penhor de Ações da Emissora,
       o Contrato de Penhor de Ações das SPEs, o Contrato de Penhor de
       Ações da Ipanema Participações e o Contrato de Penhor de Máquinas
       e Equipamentos, os “Contratos de Garantia”).

     3.5.2. A Emissora obriga-se a, até 2 (dois) Dias Úteis antes da
     data de cumprimento dos vícios sanáveis da Oferta junto à CVM,
     comprovar ao Agente Fiduciário a ciência dos devedores dos CCEARs,
     da ANEEL/MME, da Acciona Windpower Brasil – Comércio, Exportação e
     Importação de Equipamentos para Geração de Energia Eólica Ltda.
     (“Acciona”) e dos demais devedores dos direitos empenhados e/ou
     cedidos fiduciariamente, caso aplicável, a respeito das garantias
     mencionadas na Cláusula 3.5.1, (i), (v) e (vi) acima, mediante
     notificação a ser efetuada nos termos dos respectivos contratos.

     3.5.3. A Emissora obriga-se, ainda, a providenciar a averbação do
     ônus das ações da Emissora, das SPEs e da Ipanema Participações,
     conforme descrito na Cláusula 3.5.1 (ii), (iii) e (iv) acima, nos
     Livros de Registro de Ações Nominativas da Emissora, das SPEs e da
     Ipanema Participações ou nos livros e sistemas da instituição
     financeira responsável pela prestação de serviços de escrituração
     das ações da Emissora, das SPEs e da Ipanema Participações, caso as
     ações de tais sociedades venham a se tornar escriturais, devendo
     ser anotados no extrato da conta de depósito fornecido às
     respectivas acionistas, nos termos do artigo 39, e de seu §1º, da
     Lei das Sociedades por Ações, em até 5 (cinco) dias contados da
     data de assinatura do Contrato de Penhor de Ações da Emissora, do
     Contrato de Penhor de Ações das SPEs ou do Contrato de Penhor de
     Ações da Ipanema Participações, conforme o caso. Ainda, após a
     referida averbação, a Emissora, as SPEs e/ou a Ipanema
     Participações, conforme o caso, deverão encaminhar ao Agente
     Fiduciário cópias autenticadas de seus respectivos Livros de
     Registro de Ações Nominativas e/ou declaração expedida pela
     instituição financeira responsável pela prestação de serviços de
     escrituração de suas ações, conforme aplicável, evidenciando a
     anotação referida nesta Cláusula, em até 5 (cinco) dias após a
     devida averbação, limitado a até 2 (dois) Dias Úteis antes da data
     de cumprimento dos vícios sanáveis da Oferta junto à CVM.

     3.5.4. O Agente Fiduciário deverá verificar a regularidade da
     constituição das Garantias (conforme abaixo definido), incluindo os
     devidos registros e averbações nos competentes Cartórios de
     Registro de Títulos e Documentos ou de Registro de Imóveis,
     conforme termos previstos na presente Escritura de Emissão e nos
     referidos Contratos de Garantia, e a comprovação da ciência por
     parte dos devedores dos direitos empenhados e/ou cedidos
     fiduciariamente, conforme o caso, nos termos informados na Cláusula
     3.5.2 acima. Para tanto, a Emissora entregará ao Agente Fiduciário,
     nos termos da Cláusula 2.5.2 acima: (i) 1 (uma) via original dos
     Contratos de Garantia e das Fianças Bancárias devidamente
     registrados; (ii) cópia autenticada dos Livros de Registro de Ações
     Nominativas da Emissora, das SPEs e da Ipanema Participações,
     evidenciando as anotações referidas na Cláusula 3.5.3 acima e/ou
     declaração expedida pela instituição financeira responsável pela
     prestação de serviços de escrituração das ações da Emissora, das
     SPEs ou da Ipanema Participações, conforme o caso; e (iii) a
     comprovação da ciência por parte dos devedores dos direitos
     empenhados e/ou cedidos fiduciariamente, conforme o caso, nos
     termos informados na Cláusula 3.5.2 acima.

     3.5.5. Todas as despesas com o registro dos Contratos de Garantia,
     conforme previsto nos respectivos instrumentos, serão de
     responsabilidade da Emissora.

     3.5.6. Fica, desde já, certo e ajustado que a inobservância dos
     prazos para execução de quaisquer Garantias Reais constituídas em
     favor dos Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda
     de qualquer direito ou faculdade aqui prevista.

     3.5.7. Observado o disposto no Contrato de Compartilhamento de
     Garantias (conforme abaixo definido), nesta Escritura de Emissão e
     nos Contratos de Garantia, o Agente Fiduciário e/ou os
     Debenturistas poderão executar as Garantias Reais, simultaneamente
     ou em qualquer ordem, sem que com isso prejudique qualquer direito
     ou possibilidade de exercê-lo no futuro, até a quitação integral
     das Obrigações Garantidas.

     3.5.8. As Garantias Reais referidas acima serão outorgadas em
     caráter irrevogável e irretratável pela Emissora, pela Ipanema
     Participações e pelas SPEs, vigendo até a integral liquidação das
     Obrigações Garantidas, nos termos dos Contratos de Garantia, da
     presente Escritura de Emissão e demais instrumentos jurídicos
     competentes à formalização das Garantias Reais, a serem firmados
     entre a Emissora, as SPEs, a Ipanema Participações, o Agente
     Fiduciário, o BNDES e demais partes de referidos instrumentos,
     conforme aplicável.

     3.5.9. Administração de Contas. A Emissora e as SPEs obrigam-se a
     constituir e manter, em favor dos Debenturistas, representados pelo
     Agente Fiduciário, e do BNDES, por meio do Contrato de Cessão
     Fiduciária de Direitos Creditórios das SPEs e do Contrato de Cessão
     Fiduciária de Direitos Creditórios da Emissora (em conjunto,
     “Contas Controladas”):

     i.  contas centralizadoras de titularidade das SPEs, movimentáveis
           exclusivamente pelo Banco Administrador, constituídas
           exclusivamente para a arrecadação dos recursos decorrentes
           dos CCEARs e demais contratos de comercialização de energia
           no ambiente de contratação regulado ou no ambiente de
           contratação livre que venham a ser celebrados pelas SPEs
           (“Contas Centralizadoras”);

     ii. conta controlada de titularidade da Emissora, movimentável
           exclusivamente pelo Banco Administrador, para a qual deverão,
           nos prazos previstos no Contrato de Cessão Fiduciária de
           Direitos Creditórios da Emissora, ser transferidos, das
           Contas Centralizadoras, recursos para garantir, com no mínimo
           6 (seis) meses de antecedência, o pagamento da próxima
           prestação de amortização do Valor Nominal Atualizado e dos
           Juros Remuneratórios a que fazem jus os Debenturistas, sendo
           certo que para o preenchimento da referida conta
           utilizar-se-ão os valores projetados com base na utilização
           da média das variações mensais do IPCA divulgadas nos 6
           (seis) meses imediatamente anteriores à aferição (“Conta
           Centralizadora Pagamento Debêntures”);

     iii. contas controladas de titularidade das SPEs, movimentáveis
            exclusivamente pelo Banco Administrador, para as quais
            deverão ser transferidos das respectivas Contas
            Centralizadoras, nos prazos previstos no Contrato de Cessão
            Fiduciária de Direitos Creditórios das SPEs, o valor
            correspondente a 3 (três) vezes o valor da última prestação
            vencida da dívida de cada SPE nos termos do Contrato de
            Financiamento com o BNDES (“Contas Reserva do Serviço da
            Dívida BNDES”);

     iv. conta controlada de titularidade da Emissora, movimentável
           exclusivamente pelo Banco Administrador, para a qual deverão
           ser transferidos, no prazo previsto no Contrato de Cessão
           Fiduciária de Direitos Creditórios da Emissora, das Contas
           Centralizadoras, recursos suficientes para garantir o
           pagamento da prestação de amortização do Valor Nominal
           Unitário e/ou dos Juros Remuneratórios, conforme aplicável,
           imediatamente vincenda (“Conta Reserva do Serviço da Dívida
           Debêntures” e, em conjunto com as Contas Reserva do Serviço
           da Dívida BNDES, “Contas Reserva do Serviço da Dívida”);

     v.  contas controladas de titularidade das SPEs, movimentáveis
           exclusivamente pelo Banco Administrador, para as quais
           deverão ser transferidos das respectivas Contas
           Centralizadoras, no prazo previsto no Contrato de Cessão
           Fiduciária de Direitos Creditórios das SPEs, recursos que
           deveriam ser transferidos diretamente das Contas
           Centralizadoras para a Conta Centralizadora Pagamento
           Debêntures ou para a Conta Reserva do Serviço da Dívida
           Debêntures, em situações em que, por qualquer razão, haja
           impossibilidade de realização de transferências de tais
           recursos para as referidas contas, conforme detalhado no
           Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios das
           SPEs;

     vi. contas controladas de titularidade das SPEs, movimentáveis
           exclusivamente pelo Banco Administrador, para as quais
           deverão ser transferidos das respectivas Contas
           Centralizadoras, no prazo previsto no Contrato de Cessão
           Fiduciária de Direitos Creditórios das SPEs, recursos
           suficientes para que o saldo corresponda a 1/4 (um quarto) do
           valor anual previsto para o ano subsequente de pagamentos que
           incumba a cada uma das SPEs em decorrência dos contratos de
           operação e manutenção (Operations and Support Agreement)
           celebrados entre cada uma das SPEs e a Acciona em 31 de julho
           de 2015 (“Contas Reserva de O&M” e “Contratos de O&M”,
           respectivamente);

     vii. conta controlada de titularidade da Emissora, movimentável
            exclusivamente pelo Banco Administrador, cujo saldo deverá
            ser a soma de 1 (uma) prestação vencida da amortização e dos
            acessórios da dívida do Contrato de Financiamento com o
            BNDES;

     viii. conta controlada de titularidade da Emissora, movimentável
             exclusivamente pelo Banco Administrador, na qual deverão
             ser depositados recursos suficientes para, na hipótese
             prevista na Cláusula 6.1.2 (kk) abaixo, complementar
             recursos necessários para que o ICSD Mínimo seja atingido.

           3.5.9.1. Poderão ser criadas e mantidas sob cessão fiduciária
           outras contas correntes diversas das especificadas na
           Cláusula 3.5.9 acima caso sejam necessárias para a
           operacionalização da cessão fiduciária dos direitos
           creditórios decorrentes dos CCEARs.

6.  Garantia Fidejussória

    3.6.1. Fianças das SPEs. As SPEs aceitam a presente Escritura de
    Emissão, na qualidade de fiadoras e principais pagadoras,
    renunciando expressamente aos benefícios dos artigos 333, parágrafo
    único, 366, 368, 821, 824, 827, 830, 834, 835, 836, 837, 838 e 839
    da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada
    (“Código Civil”), e dos artigos 130 e 794 da Lei nº 13.105, de 16 de
    março de 2015 (“Código de Processo Civil”), responsabilizando-se
    solidariamente entre si e com a Emissora, pelo fiel, pontual e
    integral pagamento das Obrigações Garantidas (“Fianças das SPEs”).

    3.6.1.1. As SPEs se obrigam a, observados os prazos de cura
    aplicáveis e independentemente de qualquer pretensão, ação, disputa
    ou reclamação que a Emissora venha a ter ou exercer em relação às
    suas obrigações, pagar as Obrigações Garantidas até as 16 horas da
    data de recebimento de notificação com aviso de recebimento enviada
    pelo Agente Fiduciário informando da falta de pagamento de qualquer
    das obrigações pecuniárias assumidas pela Emissora nesta Escritura
    de Emissão (ou até as 16 horas do Dia Útil imediatamente
    subsequente, caso a data de recebimento não seja um Dia Útil ou caso
    a notificação tenha sido enviada após as 11 horas).

    3.6.1.2. Todos e quaisquer pagamentos realizados pelas SPEs em
    relação às Fianças das SPEs serão efetuados fora do âmbito da CETIP
    e da BM&FBOVESPA, livres e líquidos, sem a dedução de quaisquer
    tributos, impostos, taxas, contribuições de qualquer natureza,
    encargos ou retenções, presentes ou futuros, bem como de quaisquer
    juros, multas ou demais exigibilidades fiscais, devendo as SPEs
    pagar as quantias adicionais que sejam necessárias para que os
    Debenturistas recebam, após tais deduções, recolhimentos ou
    pagamentos, uma quantia equivalente à que teria sido recebida se
    tais deduções, recolhimentos ou pagamentos não fossem aplicáveis.

    3.6.1.3. As Fianças das SPEs aqui referidas são prestadas pelas SPEs
    em caráter irrevogável e irretratável e entrarão em vigor na data de
    assinatura da Escritura de Emissão, sendo certo que as SPEs desde já
    reconhecem como prazo determinado, para fins do artigo 835 do Código
    Civil Brasileiro, a data do pagamento integral das Obrigações
    Garantidas.

    3.6.1.4. Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida
    ou invocada pelas SPEs com o fito de escusar-se do cumprimento de
    suas obrigações perante os Debenturistas.

    3.6.1.5. As SPEs renunciam, neste ato, e até a integral quitação das
    obrigações decorrentes das Debêntures, à sub-rogação nos direitos de
    crédito correspondentes às obrigações assumidas nesta Cláusula.
    Assim, na hipótese de excussão da presente garantia, as SPEs não
    terão qualquer direito de reaver da Emissora qualquer valor
    decorrente da execução das Fianças das SPEs até a integral e efetiva
    liquidação das Obrigações Garantidas.

    3.6.1.6. As Fianças das SPEs poderão ser excutidas e exigidas pelo
    Agente Fiduciário quantas vezes forem necessárias até a integral e
    efetiva liquidação das Obrigações Garantidas.

    3.6.1.7. As Fianças das SPEs permanecerão válidas e plenamente
    eficazes, em caso de aditamentos, alterações e quaisquer outras
    modificações nos Contratos de Garantia, nesta Escritura de Emissão e
    nos demais documentos da Oferta.

    3.6.1.8. As despesas com o registro desta Escritura de Emissão nos
    competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos serão de
    responsabilidade da Emissora.

    3.6.2. Fianças Bancárias. Sem prejuízo das demais garantias
    constituídas ou a serem constituídas no âmbito da Emissão em favor
    dos Debenturistas, conforme previsto acima, a Emissora contratará,
    como condição prévia à subscrição e integralização das Debêntures,
    para cobertura de risco de Completion (conforme abaixo definido) do
    Projeto, fianças bancárias em favor dos Debenturistas, representados
    pelo Agente Fiduciário: (i) em qualquer hipótese, junto a
    instituições financeiras que possuam rating mínimo de “AA-”, com
    perspectiva estável, em escala local, pela Standard & Poor's ou pela
    Fitch Ratings, ou o seu equivalente pela Moody’s; ou (ii) no caso de
    rebaixamento do risco soberano do Brasil para um rating inferior a
    “AA-”, em escala local, pela Standard & Poor’s ou pela Fitch
    Ratings, ou o seu equivalente pela Moody’s, alternativamente: (a)
    junto a uma das 3 (três) maiores instituições financeiras privadas
    do Brasil em valor de mercado, ou (b) junto a agências (branches)
    brasileiras de instituições financeiras internacionais cujas
    matrizes tenham rating em escala internacional no mínimo igual ao
    rating soberano do Brasil (“Fianças Bancárias” e, em conjunto com as
    Fianças das SPEs e as Garantias Reais, “Garantias”), para o fim de,
    em conjunto, garantir o pontual e integral pagamento das Obrigações
    Garantidas.

    3.6.2.1. As Fianças Bancárias serão firmadas por meio de uma ou mais
    cartas de fiança, nos termos constantes do Anexo I a esta Escritura
    de Emissão, que deverão, somados os percentuais das obrigações
    garantidas em cada carta de fiança, garantir o percentual de 100%
    (cem por cento) das Obrigações Garantidas, devendo as instituições
    financeiras prestadoras das Fianças Bancárias se responsabilizarem
    na qualidade de devedoras solidárias com a Emissora e as Fiadoras (e
    não entre si) e principais pagadoras, respeitados os limites
    indicados nas respectivas cartas de fiança, com renúncia aos
    benefícios dos artigos 366, 827 e 838 do Código Civil, pelo fiel,
    exato e integral cumprimento das Obrigações Garantidas.

    3.6.2.2. Observado o disposto na Cláusula 3.6.2.6 abaixo, a Emissora
    obriga-se a manter as Fianças Bancárias válidas e eficazes até que a
    Emissora apresente ao Agente Fiduciário a comprovação do Completion
    do Projeto, observados os termos da Cláusula 3.6.2.3 abaixo.

    3.6.2.3. A comprovação do cumprimento do Completion do Projeto para
    os fins desta Escritura de Emissão se dará após (a) a comprovação
    das condições previstas na Cláusula 4.13.1 abaixo; e (b) o envio,
    pela Emissora ao Agente Fiduciário, de confirmação por escrito do
    BNDES, inclusive por meio do envio de cópia digitalizada da decisão
    do BNDES, na qualidade de credor do Contrato de Financiamento com o
    BNDES, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado do recebimento
    da respectiva confirmação pela Emissora, atestando o Completion, nos
    termos do Contrato de Financiamento com o BNDES, juntamente com uma
    declaração da Emissora, nos termos do modelo de Declaração de
    Cumprimento de Completion, constante do Anexo II à presente
    Escritura de Emissão: (i) confirmando o recebimento da declaração de
    Completion por parte do BNDES; (ii) atestando o cumprimento das
    condições para o Completion, nos termos da Cláusula 4.13.1
    abaixo; (iii) atestando a não ocorrência de qualquer Evento de
    Inadimplemento (conforme abaixo definido) e a inexistência de
    descumprimento de quaisquer obrigações perante os Debenturistas;
    e (iv) solicitando ao Agente Fiduciário a liberação total, após a
    comprovação do Completion do Projeto, das Fianças Bancárias, sendo
    certo que não será necessária a realização de Assembleia Geral de
    Debenturistas ou tampouco qualquer anuência de quaisquer detentores
    das Debêntures para formalizar a liberação total ou parcial das
    Fianças Bancárias.

    3.6.2.4. Os Debenturistas ao subscreverem as Debêntures
    expressamente concordam com a liberação das Fianças Bancárias após a
    comprovação do Completion, independentemente de qualquer deliberação
    em Assembleia Geral de Debenturistas.

    3.6.2.5. O Agente Fiduciário somente deverá proceder com a liberação
    das Fianças Bancárias caso, previamente à liberação: (i) não tenha
    conhecimento ou não tenha notificado a Emissora acerca da ocorrência
    de um Evento de Inadimplemento (exceto se o referido Evento de
    Inadimplemento houver sido sanado), ou do vencimento antecipado das
    Debêntures; (ii) a Emissora esteja adimplente com suas obrigações
    pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão; e (iii) as
    Garantias Reais estejam devidamente constituídas, vigentes e
    exequíveis nos termos desta Escritura de Emissão e dos respectivos
    Contratos de Garantia.

    3.6.2.6. As Fianças Bancárias deverão ser emitidas com validade
    mínima de 24 (vinte e quatro) meses, a contar da data de sua
    emissão, devendo ser renovadas ou substituídas, por igual período,
    de forma que as Fianças Bancárias sempre estejam em vigor até a
    ocorrência do primeiro dos seguintes eventos: (i) a quitação
    integral das Debêntures ou até (ii) o recebimento, pelo Agente
    Fiduciário, da comprovação da ocorrência do Completion, a ser
    enviada pela Emissora, nos termos da Cláusula 3.6.2.4 acima.

    3.6.2.7. Na hipótese de o Completion e/ou a liquidação integral das
    Debêntures não ocorrer em até 60 (sessenta) dias antes da data de
    vencimento das Fianças Bancárias, a Emissora deverá renová-las ou
    substituí-las por novas Fianças Bancárias em até 60 (sessenta) dias
    antes de sua data de vencimento, substancialmente com os mesmos
    termos e condições das Fianças Bancárias originalmente emitidas, por
    um prazo adicional de 24 (vinte e quatro) meses: (i) em qualquer
    hipótese, junto às mesmas instituições financeiras ou a outras
    instituições financeiras que possuam rating mínimo, em escala
    nacional, de “AA-”, com perspectiva estável, em escala local, pela
    Standard & Poor's ou pela Fitch Ratings, ou o seu equivalente pela
    Moody’s; ou (ii) no caso de rebaixamento do risco soberano do Brasil
    para um rating inferior a “AA-” em escala local pela Standard &
    Poor’s ou pela Fitch Ratings ou o seu equivalente pela Moody’s,
    alternativamente: (a) junto a uma das 3 (três) maiores instituições
    financeiras privadas do Brasil em valor de mercado, ou (b) junto a
    agências (branches) brasileiras de instituições financeiras
    internacionais cujas matrizes tenham rating em escala internacional
    no mínimo igual ao rating soberano do Brasil. Referida renovação
    deverá ser feita quantas vezes necessário, sempre em até 60
    (sessenta) dias antes da data de vencimento das Fianças Bancárias,
    para que as Debêntures permaneçam garantidas até que ocorra o
    Completion ou a quitação integral das Obrigações Garantidas, o que
    ocorrer primeiro e conforme aplicável.

    3.6.2.8. Caberá ao Agente Fiduciário, conforme deliberado pelos
    Debenturistas, requerer a execução, judicial ou extrajudicial, das
    Fianças Bancárias, quantas vezes forem necessárias até a integral e
    efetiva liquidação das Obrigações Garantidas, em caso de
    inadimplemento de obrigações pecuniárias, vencimento antecipado das
    Debêntures, conforme previsto na Cláusula 6.1 abaixo, ou ainda, em
    caso de não pagamento das Debêntures na Data de Vencimento, nos
    termos desta Escritura de Emissão.

    3.6.2.9. As Partes concordam, desde já, que todos e quaisquer custos
    incorridos na prestação das Fianças Bancárias em favor dos
    Debenturistas deverão ser arcados pela Emissora.

    3.6.2.10. Não há preferência quanto à execução das Fianças
    Bancárias, das Fianças das SPEs ou das Garantias Reais. As Fianças
    Bancárias, as Fianças das SPEs e qualquer das Garantias Reais são
    garantias diversas e autônomas e respondem pelas Obrigações
    Garantidas, nos termos desta Escritura de Emissão, das Fianças
    Bancárias e dos Contratos de Garantia.

    3.6.2.11. As Partes desde já concordam que dependerá de anuência
    prévia por escrito de todas as instituições financeiras prestadoras
    das Fianças Bancárias qualquer modificação relativa às
    características das Debêntures que implique alteração ou tenha
    impacto sobre as Fianças Bancárias, inclusive com relação: (i) ao
    Valor Total da Emissão; (ii) aos prazos para pagamento dos Juros
    Remuneratórios ou Valor Nominal Atualizado; (iii) às Garantias Reais
    ou Fianças das SPEs; (iv) ao valor da Atualização Monetária ou dos
    Juros Remuneratórios; (v) aos termos e condições da Cláusula 4.13.1
    abaixo.

7.  Compartilhamento das Garantias Reais

3.7.1. As Garantias Reais descritas na Cláusula 3.5.1 acima serão
compartilhadas, sem ordem de preferência de recebimento no caso de
excussão, na proporção do respectivo saldo devedor de cada credor, com a
dívida decorrente do “Contrato de Financiamento Mediante Abertura de
Crédito nº 15.2.0495.1”, celebrado em 15 de outubro de 2015 entre as
SPEs e o BNDES, com a interveniência da Emissora, da Ipanema
Participações e do FIP Rio Energy, cujos recursos serão destinados ao
Projeto (“Contrato de Financiamento com o BNDES”), de acordo com o
“Contrato de Compartilhamento de Garantias e Outras Avenças” a ser
celebrado entre BNDES e o Agente Fiduciário (“Contrato de
Compartilhamento de Garantias”).

8.  Colocação e Procedimento de Distribuição

    1.  Observadas as disposições da regulamentação aplicável, as
        Debêntures serão objeto de distribuição pública, com a
        intermediação de instituições financeiras integrantes do sistema
        de distribuição de valores mobiliários (“Coordenadores”),
        incluindo uma instituição intermediária líder, nos termos do
        “Contrato de Estruturação, Coordenação e Distribuição Pública de
        Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
        Quirografária, Com Garantias Adicionais Real e Fidejussória, em
        Série Única, em Regime de Garantia Firme de Colocação, das
        Debêntures da 2ª (Segunda) Emissão da Itarema Geração de Energia
        S.A.”, celebrado entre a Emissora e os Coordenadores em [--] de
        [--] de 2016 (“Contrato de Distribuição”). As Debêntures serão
        distribuídas sob o regime de garantia firme de colocação, de
        forma individual e não solidária, com relação à totalidade das
        Debêntures. Não será admitida a distribuição parcial das
        Debêntures.

    2.  As Debêntures serão colocadas utilizando-se o procedimento
        previsto no parágrafo 3º do artigo 33 da Instrução CVM 400,
        conforme plano de distribuição elaborado pelos Coordenadores, o
        qual levará em consideração suas relações com clientes e outros
        aspectos de natureza comercial, bem como as estratégias dos
        Coordenadores e da Emissora, observados os termos e condições
        definidos no Contrato de Distribuição (“Plano de Distribuição”),
        assegurando os Coordenadores: (i) que o tratamento conferido aos
        investidores seja justo e equitativo; (ii) a adequação do
        investimento ao perfil de risco do público alvo; e (iii) que os
        representantes de venda das instituições participantes do
        consórcio de distribuição recebam previamente exemplar do
        “Prospecto Preliminar de Distribuição Pública de Debêntures
        Simples, não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
        com Garantias Adicionais Reais e Fidejussória, em Série Única,
        da 2ª Emissão da Itarema Geração de Energia S.A.”, tendo como
        anexo o formulário de referência da Emissora elaborado nos
        termos da Instrução CVM 480 (“Formulário de Referência” e
        “Prospecto Preliminar”, respectivamente), a ser disponibilizado
        ao mercado quando da divulgação do aviso ao mercado da Oferta
        (“Aviso ao Mercado”), nos termos do artigo 54-A da Instrução CVM
        400, e (b) do “Prospecto Definitivo de Distribuição Pública de
        Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da Espécie
        Quirografária, com Garantias Adicionais Real e Fidejussória, em
        Série Única, da 2ª Emissão da Itarema Geração de Energia S.A.”
        (“Prospecto Definitivo” e, em conjunto com o Prospecto
        Preliminar, “Prospectos”), tendo como anexo o Formulário de
        Referência, a ser disponibilizado ao mercado quando da
        divulgação do anúncio de início da Oferta (“Anúncio de Início”),
        nos termos do artigo 54-A da Instrução CVM 400, para leitura
        obrigatória, e que suas dúvidas possam ser esclarecidas por
        pessoa designada pelos Coordenadores, nos termos do parágrafo 3º
        do artigo 33 da Instrução CVM 400. A Oferta não contará com
        esforços de colocação no exterior.

    3.  A colocação pública das Debêntures somente ocorrerá após: (i) o
        atendimento dos requisitos a que se refere a Cláusula II
        acima; (ii) a concessão do registro da Oferta pela CVM; (iii) a
        divulgação do Anúncio de Início; (iv) o registro para
        distribuição e negociação das Debêntures pela CETIP e/ou pela
        BM&FBOVESPA, conforme aplicável; (v) a disponibilização do
        Prospecto Definitivo aos investidores e seu envio à CVM, nos
        termos do artigo 54 da Instrução CVM 400; (vi) o atendimento das
        condições precedentes estabelecidas no Contrato de Distribuição;
        e (vii) a publicação das Portarias no Diário Oficial da União.

4.  Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais
    acionistas da Emissora.

5.  A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
    procedimentos da CETIP e/ou da BM&FBOVESPA, conforme aplicável, e
    com o Plano de Distribuição descrito no Contrato de Distribuição e
    nesta Escritura de Emissão.

9.  Período de Colocação.

3.9.1. Os Coordenadores terão o prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis,
contados a partir da data de divulgação do Anúncio de Início, para
efetuar a colocação das Debêntures, desde que tenham sido cumpridas as
condições precedentes previstas no Contrato de Distribuição (“Período de
Colocação”). Ao final do Período de Colocação, os Coordenadores ou
quaisquer de suas sociedades controladas, controladoras ou sob controle
comum, conforme o caso, estarão obrigados a subscrever e integralizar a
totalidade das Debêntures objeto da garantia firme que porventura não
tenham sido colocadas, conforme procedimento descrito no Contrato de
Distribuição. Após a colocação das Debêntures, será divulgado o anúncio
de encerramento da Oferta, nos termos do artigo 54-A da Instrução CVM
400 (“Anúncio de Encerramento”).

10. Procedimento de Bookbuilding.

3.10.1. Será adotado o procedimento de coleta de intenções de
investimento, nos termos do disposto nos parágrafos 1º e 2º do artigo 23
e do artigo 44 da Instrução CVM 400, a ser organizado pelos
Coordenadores para a verificação, junto aos potenciais investidores, do
interesse de investimento nas Debêntures, em diferentes níveis de taxas
de juros, sem lotes máximos ou mínimos, para a definição, em conjunto
com a Emissora, dos Juros Remuneratórios (conforme abaixo definido)
(“Procedimento de Bookbuilding”). O resultado do Procedimento de
Bookbuilding será ratificado por meio de aditamento a esta Escritura de
Emissão, que deverá ser arquivado na JUCEC, sem necessidade de nova
aprovação societária pela Emissora.

3.10.2. Poderão participar do Procedimento de Bookbuilding os
Investidores Institucionais (conforme definido abaixo). Os Pedidos de
Reserva dos Investidores Institucionais enviados durante o Período de
Reserva serão consolidados com as intenções de investimento dos
Investidores Institucionais apresentadas no dia do Procedimento de
Bookbuilding, para definição da taxa de Juros Remuneratórios.

3.10.2.1. Para os fins desta Escritura de Emissão, consideram-se
“Investidores Institucionais” os investidores que sejam fundos de
investimento, clubes de investimento, carteiras administradas, fundos de
pensão, entidades administradoras de recursos de terceiros registradas
na CVM, entidades autorizadas a funcionar pelo BACEN, seguradoras,
entidades de previdência complementar e de capitalização, bem como
pessoas físicas ou jurídicas que sejam considerados Investidores
Qualificados (conforme abaixo definido), excetuando-se as Pessoas
Vinculadas (conforme abaixo definido).

3.10.2.2. Para fins desta Escritura de Emissão, consideram-se
“Investidores Qualificados” aqueles definidos pelo artigo 9º-B da
Instrução CVM 539, quais sejam: (i) Investidores Profissionais (conforme
abaixo definido); (ii) pessoas físicas ou jurídicas que possuam
investimentos financeiros em valor superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão
de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
investidor qualificado mediante termo próprio; (iii) as pessoas naturais
que tenham sido aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam
certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de
agentes autônomos de investimento, administradores de carteira,
analistas e consultores de valores mobiliários, em relação a seus
recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a
carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores
qualificados.

3.10.2.3. Para os fins desta Escritura de Emissão, consideram-se
“Investidores Profissionais” aqueles definidos pelo artigo 9º-A da
Instrução CVM 539, quais sejam: (i) instituições financeiras e demais
instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central; (ii) companhias
seguradoras e sociedades de capitalização; (iii) entidades abertas e
fechadas de previdência complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas
que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$
10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por
escrito sua condição de investidor profissional mediante termo próprio,
de acordo com o Anexo 9-A da Instrução CVM 539; (v) fundos de
investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a carteira
gerida por administrador de carteira de valores mobiliários autorizado
pela CVM; (vii) agentes autônomos de investimento, administradores de
carteira, analistas e consultores de valores mobiliários autorizados
pela CVM, em relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores não
residentes.

3.10.2.4. Para os fins desta Escritura de Emissão, consideram-se
“Pessoas Vinculadas” as definidas no inciso VI do artigo 1º da Instrução
CVM nº 505, de 27 de setembro de 2011, conforme alterada.

11. Banco Liquidante e Escriturador

3.11.1. O banco liquidante da Emissão é o Itaú Unibanco S.A.,
instituição financeira com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, na Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha, nº 100 – Torre Olavo
Setúbal, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 60.701.190/0001-04 (“Banco
Liquidante”, cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha
a suceder o Banco Liquidante na prestação dos serviços relativos às
Debêntures).

3.11.2. O escriturador da Emissão é a Itaú Corretora de Valores S.A.,
sociedade com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3.400, 10º andar, inscrita no CNPJ/MF
sob o nº 61.194.353/0001-64 (“Escriturador”, cuja definição inclui
qualquer outra instituição que venha a suceder o Escriturador na
prestação dos serviços relativos às Debêntures).

3.11.3. O Banco Liquidante e o Escriturador poderão ser substituídos a
qualquer tempo, mediante aprovação dos Debenturistas reunidos em
Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos da Cláusula IX abaixo.

12. Destinação dos Recursos

3.12.1. Nos termos do artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, do Decreto
Presidencial nº 7.603, de 09 de novembro de 2011, e da Resolução do
Conselho Monetário Nacional (“CMN”) nº 3.947, de 27 de janeiro de 2011
(“Resolução CMN 3.947”), os recursos líquidos captados pela Emissora por
meio da Emissão das Debêntures serão utilizados exclusivamente para
reembolso de parte dos gastos com a aquisição de aerogeradores
fornecidos pela Acciona, no valor total de R$ 127.206.985,31 (cento e
vinte e sete milhões, duzentos e seis mil, novecentos e oitenta e cinco
reais e trinta e um centavos), que ocorreram em prazo igual ou inferior
a 24 (vinte e quatro) meses contados da Data de Emissão, relacionados à
implantação das 9 (nove) centrais geradoras eólicas, abaixo descritas, e
que formam o Complexo Eólico Itarema, conforme abaixo detalhado:

  -----------------------------------------------------------------------
  Objetivo do Projeto Implantação das 9 (nove) centrais geradoras eólicas
                      do Complexo Eólico Itarema: Eólica Itarema I,
                      Eólica Itarema II, Eólica Itarema III, Eólica
                      Itarema IV, Eólica Itarema V, Eólica Itarema VI,
                      Eólica Itarema VII, Eólica Itarema VIII e Eólica
                      Itarema IX (“Projeto”).
  ------------------- ---------------------------------------------------
  Data estimada para  O Projeto tinha datas de entrada em operação
  o início do Projeto comercial estimadas entre 1º de janeiro de 2016 e
                      agosto de 2016, sendo que, na presente data, todas
                      as 9 (nove) centrais geradoras eólicas estão em
                      operação comercial.

  Fase atual do       O Projeto está em operação comercial.
  Projeto             

  Data estimada para  A implantação do Projeto foi encerrada em junho de
  o encerramento do   2016. O período de autorização é de 35 (trinta e
  Projeto             cinco) anos, iniciados em 13 de maio de 2014 para
                      Eólica Itarema I, Eólica Itarema II, Eólica Itarema
                      III e Eólica Itarema V; em 19 de dezembro de 2014
                      para Eólica Itarema IV; em 23 de dezembro de 2014
                      para Eólica Itarema VI; em 5 de fevereiro de 2015
                      para Eólica Itarema VII; em 14 de janeiro de 2015
                      para Eólica Itarema VIII; e em 24 de novembro de
                      2014 para Eólica Itarema IX.

  Volume estimado de  Os custos totais de investimento no Projeto estão
  recursos            estimados em aproximadamente R$ 1.075.000.000,00
  financeiros         (um bilhão e setenta e cinco milhões de reais).
  necessários para a  
  realização do       
  Projeto             

  Valor das           R$ 127.000.000,00 (cento e vinte e sete milhões de
  Debêntures que será reais).
  destinado ao        
  Projeto             

  Alocação dos        Os recursos a serem captados pelas Debêntures
  recursos a serem    deverão ser utilizados para reembolso dos custos de
  captados por meio   implantação do Projeto.
  das Debêntures      

  Percentual dos      As Debêntures representam aproximadamente 12% (doze
  recursos            por cento) dos usos totais estimados do Projeto.
  financeiros         
  necessários ao      
  projeto             
  provenientes das    
  Debêntures          
  -----------------------------------------------------------------------

3.12.2. Observado o disposto no artigo 2º, parágrafo 1º-B, da Lei
12.431, os recursos captados pela Emissora por meio da Emissão das
Debêntures poderão ser transferidos às SPEs, nas mesmas condições ou em
condições menos onerosas do que as da presente Emissão, para a
consequente realização do Projeto.

13. Aumento da Oferta

3.13.1. O Montante Total da Oferta não poderá ser aumentado em função do
exercício da opção de emissão de debêntures adicionais e/ou de
debêntures suplementares, nos termos do parágrafo 2º do artigo 14 e do
artigo 24, respectivamente, da Instrução CVM 400.

14. Formador de Mercado

3.14.1. A Emissora contratou o [--], nos termos da Instrução da CVM nº
384, de 17 de março de 2003, para exercer a atividade de formador de
mercado (market maker) para as Debêntures, com a finalidade de garantir
a existência e a permanência de ofertas firmes diárias de compra e venda
para as Debêntures, na CETIP e/ou na BM&FBOVESPA (“Formador de
Mercado”), pelo prazo de [--] meses contados da Data de Integralização.

3.14.2. O Formador de Mercado terá assegurado o direito de subscrição de
até [--] Debêntures, nos termos do parágrafo único do artigo 55 da
Instrução CVM 555, a fim de possibilitar-lhe a atuação como formador de
mercado (market maker), garantindo a existência e a permanência de
ofertas firmes diárias de compra e venda para as Debêntures durante a
vigência do contrato celebrado com a Emissora, nos termos da legislação
aplicável. O Formador de Mercado deverá adquirir as Debêntures
observadas as taxas finais de remuneração das respectivas Debêntures
estabelecidas durante o Procedimento de Bookbuilding. Dessa forma, caso
seja verificado excesso de demanda superior em 1/3 (um terço) das
Debêntures inicialmente ofertadas, não será aplicável ao Formador de
Mercado a restrição prevista no artigo 55 da Instrução CVM 400.

CLÁUSULA IV CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES 

1.  Características Básicas

4.1.1. Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, a data de
emissão das Debêntures será o dia 15 de outubro de 2016 (“Data de
Emissão”).

4.1.2. Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade: As Debêntures serão
emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de cautelas ou
certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a titularidade
das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador e,
adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem depositadas
eletronicamente na CETIP, será expedido pela CETIP extrato em nome do
Debenturista, que servirá como comprovante de titularidade de tais
Debêntures e, para as Debêntures custodiadas na BM&FBOVESPA, será
expedido pela BM&FBOVESPA extrato em nome do Debenturista, que servirá
de comprovante de titularidade de tais Debêntures.

4.1.3. Conversibilidade: As Debêntures serão simples, ou seja, não
conversíveis em ações de emissão da Emissora.

4.1.4. Espécie: As Debêntures serão da espécie quirografária, com
garantias adicionais real e fidejussória.

4.1.5. Data de Vencimento das Debêntures: Observado o disposto nesta
Escritura de Emissão, as Debêntures vencerão em 15 de dezembro de 2028
(“Data de Vencimento”).

4.1.6. Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures
será de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal
Unitário”).

4.1.7. Quantidade de Debêntures: Serão emitidas 127.000 (cento e vinte e
sete mil) Debêntures.

4.1.8. Prazo e Forma de Subscrição e Integralização e Preço de
Subscrição: As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em
moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo seu Valor Nominal
Unitário de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à CETIP e/ou à
BM&FBOVESPA (“Data de Subscrição”). Caso qualquer Debênture venha ser
integralizada em data diversa e posterior à Data de Subscrição, a
integralização deverá considerar o seu Valor Nominal Atualizado
acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis desde a
Data de Subscrição até a data de sua efetiva integralização.

2.  Atualização Monetária e Juros Remuneratórios: As Debêntures serão
    atualizadas monetariamente e farão jus a juros remuneratórios
    conforme o disposto a seguir:

4.2.1. Atualização Monetária das Debêntures:

4.2.1.1. O Valor Nominal Unitário será atualizado pela variação
acumulada do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo (“IPCA”),
calculado e divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia
e Estatística (“IBGE”), desde a Data de Subscrição até a data do efetivo
pagamento (“Atualização Monetária”), sendo o produto da Atualização
Monetária automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário ou, se
for o caso, ao saldo do Valor Nominal Unitário (“Valor Nominal
Atualizado”), calculado de forma pro rata temporis por Dias Úteis
decorridos de acordo com a seguinte fórmula:

VNa = VNe × C

  Onde:

  VNa = Valor Nominal Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais,
  sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário (ou saldo do Valor Nominal Unitário
  remanescente após amortização de principal, incorporação e atualização
  monetária a cada período), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

  Onde:

  n = número total de índices utilizados na Atualização Monetária das
  Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

  dup = número de Dias Úteis entre Data de Subscrição ou a última Data
  de Aniversário (conforme abaixo definido) das Debêntures e a data de
  cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do IPCA,
  sendo “dup” um número inteiro;

  dut = número de Dias Úteis entre a última e a próxima Data de
  Aniversário das Debêntures, sendo “dut” um número inteiro;

  NIk = valor do IPCA do mês anterior ao mês de atualização, caso a
  atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário
  das Debêntures. Após a Data de Aniversário, valor do número-índice do
  mês de atualização;

  NIk-1 = valor do IPCA do mês anterior ao mês “k”.

  O fator resultante da expressão abaixo descrita é considerado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento:

  []

  O produtório é executado a partir do fator mais recente,
  acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
  intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
  arredondamento.

  A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
  legislação em vigor, sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão
  ou qualquer outra formalidade.

  O IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número de casas
  decimais divulgado pelo IBGE.

  Considera-se “Data de Aniversário” todo dia 15 (quinze) de cada mês, e
  caso referida data não seja Dia Útil, o primeiro Dia Útil subsequente.

  Considera-se como mês de atualização, o período mensal compreendido
  entre duas datas de aniversários consecutivas das Debêntures.

  Se até a Data de Aniversário das Debêntures o NIk não houver sido
  divulgado, deverá ser utilizado em substituição a NIk na apuração do
  Fator “C” um número- índice projetado calculado com base na última
  projeção disponível divulgada pela ANBIMA (“Número Índice Projetado” e
  “Projeção”, respectivamente) da variação percentual do IPCA, conforme
  fórmula a seguir:

NI_(kp) = NI_(k − 1) × (1+projeção)

  Onde:

  NIkp = Número Índice Projetado do IPCA para o mês de atualização,
  calculado com 2 (duas) casas decimais, com arredondamento;

  Projeção = variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês
  de atualização;

  O Número Índice Projetado será utilizado, provisoriamente, enquanto
  não houver sido divulgado o número- índice correspondente ao mês de
  atualização, não sendo, porém, devida nenhuma compensação entre a
  Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior do IPCA que
  seria aplicável; e

  O número índice do IPCA, bem como as projeções de sua variação,
  deverão ser utilizados considerando idêntico o número de casas
  decimais divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo/apuração.

4.2.1.2. Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo
superior a 10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para sua
apuração e/ou divulgação ou, ainda, na hipótese de sua extinção ou
inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial (“Período
de Ausência do IPCA”), o IPCA deverá ser substituído pelo devido
substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal para o IPCA,
o Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis a contar
do Período de Ausência do IPCA, convocar Assembleia Geral de
Debenturistas para deliberação dos Debenturistas, de comum acordo com a
Emissora, observados a boa fé, a regulamentação aplicável e os
requisitos da Lei 12.431, do novo parâmetro a ser aplicado, o qual
deverá refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes
à época (“Taxa Substitutiva”). Até a deliberação desse parâmetro, será
utilizada para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias
previstas nesta Escritura de Emissão, a mesma variação produzida pelo
último IPCA divulgado, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
Emissora e os Debenturistas, quando da divulgação posterior do IPCA ou
da definição da Taxa Substitutiva.

4.2.1.3. Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da
Assembleia Geral de Debenturistas da Emissora referida na Cláusula
anterior, a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas não será mais
realizada e o IPCA, a partir do retorno de sua divulgação, voltará a ser
utilizado para o cálculo da Atualização Monetária desde o dia de sua
indisponibilidade, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
Emissora e os Debenturistas.

4.2.1.4. Caso a Taxa Substitutiva venha a acarretar a perda do benefício
gerado pelo tratamento tributário previsto na Lei 12.431 ou caso não
haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre os Debenturistas e a
Emissora, em deliberação realizada em Assembleia Geral de Debenturistas,
de acordo com o quórum estabelecido na Cláusula IX adiante, observado o
disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na
regulamentação aplicável, a totalidade das Debêntures vencerá
antecipadamente e, consequentemente, deverá ser resgatada pela Emissora,
sem multa ou prêmio de qualquer natureza, no prazo de até 30 (trinta)
dias contados da data da realização da respectiva Assembleia Geral de
Debenturistas, pelo Valor Nominal Atualizado das Debêntures, acrescido
dos Juros Remuneratórios devidos até a data do efetivo resgate,
calculados pro rata temporis, a partir da Data de Subscrição ou da Data
de Pagamento dos Juros Remuneratórios (conforme abaixo definido)
imediatamente anterior. Nesta alternativa, para cálculo da Atualização
Monetária será utilizada para cálculo do fator “C” a última variação
disponível do IPCA divulgada oficialmente.

4.2.1.5. Caso o IPCA volte a ser divulgado ou caso venha a ser
estabelecido um substituto legal para o IPCA mesmo após a determinação
da Taxa Substitutiva, o IPCA voltará, desde o dia de sua divulgação, ou,
conforme o caso, o seu substituto legal passará, desde a data em que
passe a viger, a ser utilizado para o cálculo da Atualização Monetária,
incidindo retroativamente à Data de Aniversário do mês imediatamente
anterior à sua divulgação, sendo, portanto, dispensada a realização da
Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre este assunto.

4.2.2. Juros Remuneratórios das Debêntures:

4.2.2.1. Sobre o Valor Nominal Atualizado incidirão juros remuneratórios
correspondentes a uma taxa equivalente à soma exponencial: (i) do
percentual correspondente ao maior valor entre (a) a taxa interna de
retorno do Tesouro IPCA+ com juros semestrais (antigas Notas do Tesouro
Nacional - Série B), com vencimento em 15 de agosto de 2024 (“Tesouro
IPCA+ 2024”) a ser verificada no Dia Útil imediatamente anterior à data
de realização do Procedimento de Bookbuilding; ou (b) a média das taxas
internas de retorno do Tesouro IPCA+ 2024, a serem verificadas nos 3
(três) Dias Úteis imediatamente anteriores à data de realização do
Procedimento de Bookbuilding (excluindo-se a data de realização do
Procedimento de Bookbuilding do cômputo de dias), devendo ser
consideradas, em todos os casos, as taxas indicativas divulgadas pela
ANBIMA em sua página na internet (http://www.anbima.com.br) nas
referidas datas; e (ii) de uma sobretaxa equivalente a um percentual ao
ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, a ser definido
conforme o Procedimento de Bookbuilding, limitada de acordo com a
classificação de risco (rating) atribuída à Emissão, nos termos da
tabela abaixo (“Juros Remuneratórios”):

+-------------------------------+--------------------------------------+
|   RATING                      |   SOBRETAXA MÁXIMA APLICÁVEL         |
+===============================+======================================+
| Igual ou superior a AA- (ou   |   2,70% (dois inteiros e setenta     |
| equivalente)                  |   centésimos por cento)              |
+-------------------------------+--------------------------------------+
| A+(ou equivalente)            |   3,30% (três inteiros e trinta      |
|                               |   centésimos por cento)              |
+-------------------------------+--------------------------------------+

4.2.2.2 Os Juros Remuneratórios serão incidentes sobre o Valor Nominal Atualizado, a partir da Data de Subscrição ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios (conforme abaixo definido) imediatamente anterior, conforme o caso, e incorporados ou pagos, conforme aplicável, ao final de cada Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado em regime de capitalização composta pro rata temporis por Dias Úteis de acordo com a fórmula abaixo: 

J = VNa x (Fator Juros – 1)

  Onde:

  J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos no final de cada
  Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais sem
  arredondamento;

  VNa = Valor Nominal Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais,
  sem arredondamento;

  Fator Juros = fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

  Onde:

  Taxa = taxa a ser informada com 4 (quatro) casas decimais, a ser
  apurada na forma da Cláusula 4.2.2.1, conforme o resultado do
  Procedimento de Bookbuilding;

  DP = número de Dias Úteis entre a Data de Subscrição ou última data de
  pagamento dos Juros Remuneratórios, conforme o caso, e a data atual,
  sendo “DP” um número inteiro.

4.2.2.3 A presente Escritura de Emissão será aditada nos termos da
minuta de aditamento constante do Anexo III para refletir a taxa final
consolidada aplicada aos Juros Remuneratórios, conforme o resultado do
Procedimento de Bookbuilding, sendo dispensada a realização de nova
deliberação da Emissora, de qualquer das SPEs, do FIP Rio Energy ou da
Ipanema Participações para tanto.

4.2.3. Período de Capitalização:

4.2.3.1. Define-se “Período de Capitalização” como sendo o intervalo de
tempo que se inicia na Data de Subscrição, no caso do primeiro Período
de Capitalização, ou na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios
imediatamente anterior, no caso dos demais Períodos de Capitalização, e
termina na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios correspondente ao
período em questão. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem
solução de continuidade até a Data de Vencimento.

4.2.3.2. O primeiro pagamento de Juros Remuneratórios será realizado em
15 de dezembro de 2016 (inclusive) e os demais pagamentos de Juros
Remuneratórios ocorrerão sucessivamente nos semestres subsequentes,
sempre no dia 15 (quinze) dos meses de junho e dezembro, sendo o último
pagamento realizado na Data de Vencimento (cada uma dessas datas uma
“Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios”, conforme aplicável). Farão
jus ao recebimento dos Juros Remuneratórios aqueles que forem titulares
de Debêntures ao final do Dia Útil imediatamente anterior à Data de
Pagamento de Juros Remuneratórios.

3.  Amortização do Valor Nominal Atualizado

4.3.1. O Valor Nominal Atualizado das Debêntures será amortizado em 23
(vinte e três) parcelas semestrais e consecutivas, nas respectivas datas
de amortização, conforme cronograma descrito na 2ª (segunda) coluna da
tabela a seguir (“Datas de Amortização das Debêntures”) e percentuais
dispostos na 3ª (terceira) coluna da tabela a abaixo. Farão jus ao
recebimento da amortização do Valor Nominal Atualizado aqueles que forem
titulares de Debêntures ao final do Dia Útil imediatamente anterior à
respectiva Data de Amortização das Debêntures.

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela       Data de Amortização das      Percentual Amortizado do
                Debêntures                   Valor Nominal Unitário na
                                             Data de Emissão
  ------------- ---------------------------- ----------------------------
  1ª            15 de dezembro de 2017       7,0000%

  2ª            15 de junho de 2018          0,3500%

  3ª            15 de dezembro de 2018       0,3500%

  4ª            15 de junho de 2019          1,3500%

  5ª            15 de dezembro de 2019       1,3500%

  6ª            15 de junho de 2020          2,6000%

  7ª            15 de dezembro de 2020       2,6000%

  8ª            15 de junho de 2021          2,0000%

  9ª            15 de dezembro de 2021       2,0000%

  10ª           15 de junho de 2022          0,7500%

  11ª           15 de dezembro de 2022       0,7500%

  12ª           15 de junho de 2023          4,8000%

  13ª           15 de dezembro de 2023       4,8000%

  14ª           15 de junho de 2024          7,0000%

  15ª           15 de dezembro de 2024       7,0000%

  16ª           15 de junho de 2025          5,8800%

  17ª           15 de dezembro de 2025       5,8800%

  18ª           15 de junho de 2026          4,5000%

  19ª           15 de dezembro de 2026       4,5000%

  20ª           15 de junho de 2027          8,4000%

  21ª           15 de dezembro de 2027       8,4000%

  22ª           15 de junho de 2028          8,8800%

  23ª           15 de dezembro de 2028       Saldo do Valor Nominal
                                             Atualizado
  -----------------------------------------------------------------------

4.  Local de Pagamento

4.4.1. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
pela Emissora utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos
adotados pela CETIP, para as Debêntures depositadas eletronicamente na
CETIP; (b) os procedimentos adotados pela BM&FBOVESPA, para as
Debêntures depositadas eletronicamente na BM&FBOVESPA; ou (c) os
procedimentos adotados pelo Banco Liquidante, para as Debêntures que não
estejam depositadas eletronicamente na CETIP ou na BM&FBOVESPA.

5.  Prorrogação dos Prazos

4.5.1. Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de
qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data
do vencimento coincidir com dia em que não houver expediente bancário no
local de pagamento das Debêntures, ressalvados os casos (i) cujos
pagamentos devam ser realizados por meio da CETIP, hipótese em que
somente haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com
feriado declarado nacional, sábado ou domingo ou (ii) cujos pagamentos
devam ser realizados por meio da BM&FBOVESPA, hipótese em que somente
haverá prorrogação quando a data de pagamento da respectiva obrigação
coincidir com sábado, domingo, feriado declarado nacional ou data em
que, por qualquer motivo, não haja expediente na BM&FBOVESPA.

6.  Encargos Moratórios

4.6.1. Sem prejuízo da Atualização Monetária e dos Juros Remuneratórios,
ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia
devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela
Emissora, ficarão sujeitos a, independentemente de aviso, notificação ou
interpelação judicial ou extrajudicial: (i) multa convencional,
irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento); e
(ii) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês, desde a data
da inadimplência até a data do efetivo pagamento; ambos calculados sobre
o montante devido e não pago (“Encargos Moratórios”).

7.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos

4.7.1. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.6.1 acima, o não
comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a
quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas
nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora nos
Jornais de Publicação, não lhe dará direito ao recebimento da
Atualização Monetária, Juros Remuneratórios e/ou Encargos Moratórios no
período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento
ou pagamento.

8.  Repactuação Programada

4.8.1. As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

9.  Publicidade

4.9.1. Exceto pelo Aviso ao Mercado (conforme abaixo definido), que será
publicado no jornal “Valor Econômico”, todos os atos e decisões a serem
tomados decorrentes da Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver
interesses dos Debenturistas, deverão ser divulgados na página da
Emissora, dos Coordenadores, da CETIP, da BM&FBOVESPA e da CVM na rede
mundial de computadores, devendo a Emissora comunicar o Agente
Fiduciário, a CETIP e a BM&FBOVESPA a respeito de qualquer divulgação na
data da sua realização.

4.9.2 . A Emissora poderá alterar os Jornais de Publicação, conforme
aplicável, por outro(s) jornal(is) de grande circulação que seja(m)
adotado(s) para suas publicações societárias, mediante comunicação por
escrito ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma de aviso, no(s)
jornal(is) a ser(em) substituído(s), nos termos do parágrafo 3º, do
artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações, cabendo aos Debenturistas
verificar com a Emissora eventual alteração dos Jornais de Publicação.

10. Imunidade de Debenturistas

4.10.1 Ressalvado o tratamento tributário diferenciado das Debêntures
previsto na Cláusula 4.12 abaixo, caso qualquer Debenturista goze de
algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao
Banco Liquidante e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de
antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer
valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa
imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista
não envie referida documentação, o Banco Liquidante fará as retenções
dos tributos previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos
de tal Debenturista. Será de responsabilidade do Banco Liquidante a
avaliação e validação da imunidade ou isenção tributária, podendo,
inclusive, solicitar documentos adicionais para a comprovação de
mencionada situação jurídica tributária. Desta forma, enquanto pendente
o processo de avaliação, não poderá ser imputada à Emissora ou ao Banco
Liquidante qualquer responsabilidade pelo não pagamento no prazo
estabelecido por meio da Escritura de Emissão.

11. Classificação de Risco

4.11.1. Foi contratada, como agência de classificação de risco da
Oferta, a Fitch Ratings, que atribuirá rating às Debêntures.

12. Tratamento Tributário

4.12.1. As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto nos
artigos 1º e 2º da Lei 12.431.

4.12.2. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
isenção tributária, diferente daquelas previstas na Lei 12.431, este
deverá encaminhar ao Banco Liquidante e ao seu custodiante, no prazo
mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista
para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures,
documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob
pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores devidos, nos
termos da legislação tributária em vigor, da Lei 12.431 e da Cláusula
4.10.1 acima.

4.12.3. O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da
Cláusula 4.12.2 acima, e que tiver essa condição alterada por disposição
normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura
prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição
questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente,
deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Banco
Liquidante e ao Escriturador, bem como prestar qualquer informação
adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Banco
Liquidante, pelo Escriturador ou pela Emissora.

4.12.4. Caso a Emissora não utilize os recursos na forma prevista na
Cláusula 3.12 acima, dando causa ao seu desenquadramento da Lei 12.431,
esta será responsável pela multa equivalente a 20% (vinte por cento) do
valor da Emissão não alocado no Projeto, observado os termos do artigo
2º parágrafos 5º, 6º e 7º da Lei 12.431.

4.12.5. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.12.4 acima, caso, a
qualquer momento durante a vigência da presente Emissão e até a Data de
Vencimento as Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário
previsto na Lei 12.431 ou haja qualquer retenção de tributos sobre os
rendimentos das Debêntures em razão do não atendimento, pela Emissora,
dos requisitos estabelecidos na referida Lei, a Emissora desde já se
obriga a arcar com todos os tributos que venham a ser devidos pelos
Debenturistas, bem como com qualquer multa a ser paga nos termos da Lei
12.431, de modo que a Emissora deverá acrescer a esses pagamentos
valores adicionais suficientes para que os Debenturistas recebam tais
pagamentos como se os referidos valores não fossem incidentes, sendo
certo que tais acréscimos deverão ser pagos fora do âmbito da CETIP e da
BM&FBOVESPA.

4.13. Fases do Projeto

4.13.1. Para fins e efeitos da presente Escritura de Emissão, a
conclusão das fases do Projeto ocorrerá da seguinte forma:

a.  a conclusão física do Projeto (“Completion Físico”) se dará por meio
    da implantação das 9 (nove) centrais geradoras eólicas do Complexo
    Eólico Itarema (Eólica Itarema I, Eólica Itarema II, Eólica Itarema
    III, Eólica Itarema IV, Eólica Itarema V, Eólica Itarema VI, Eólica
    Itarema VII, Eólica Itarema VIII e Eólica Itarema IX) e pelo
    cumprimento cumulativo das seguintes condições:

(i) apresentação de despacho da Superintendência de Fiscalização de
    Geração da ANEEL autorizando a entrada em operação comercial de
    todas as unidades geradoras das centrais geradoras eólicas
    integrantes do Projeto, ou ato equivalente;

(ii) comprovação ao Agente Fiduciário da obtenção das licenças
       ambientais de operação aplicáveis das centrais geradoras eólicas
       integrantes do Projeto e do respectivo sistema de transmissão,
       expedidas em nome das SPEs pelo órgão competente, integrante do
       Sistema Nacional do Meio Ambiente e Recursos Naturais Renováveis
       – SISNAMA;

(iii) apresentação das apólices de seguro contratadas na forma do
        disposto no inciso XXXVII da Cláusula Décima Quarta do Contrato
        de Financiamento com o BNDES, juntamente com o comprovante de
        quitação do prêmio;

(iv) comprovação da quitação integral de todas e quaisquer dívidas,
       mútuos, empréstimos, ações resgatáveis, financiamentos e/ou
       quaisquer outras formas de endividamento contraídas pela Emissora
       ou pelas SPEs junto a instituições financeiras, acionistas e/ou
       sociedades integrantes de seu grupo econômico, de curto ou longo
       prazo, com a exceção das Debêntures, de dívidas contraídas junto
       ao BNDES e de mútuos eventualmente celebrados entre as SPEs e a
       Emissora visando a transferir para as SPEs os recursos captados
       por meio da Oferta;

(v) declaração da Emissora acerca da inexistência de ato administrativo
      ou judicial que impeça a conclusão ou continuidade do Projeto; e

    a.  a conclusão financeira do Projeto (“Completion Financeiro” e, em
        conjunto com o Completion Físico, “Completion”) se dará por meio
        do cumprimento cumulativo das seguintes condições:

(i) declaração da Emissora acerca da inexistência de inadimplemento pela
      Emissora ou por sociedades integrantes de seu grupo econômico de
      obrigações assumidas perante o BNDES;

(ii) atendimento do ICSD Mínimo (conforme abaixo definido), desde que
       verificado o pagamento de 12 (doze) parcelas mensais de
       amortização do Contrato de Financiamento com o BNDES;

(iii) comprovação pela Emissora de geração líquida de energia elétrica
        por todo o Projeto de, no mínimo, 913,91GWh (novecentos e treze
        inteiros e noventa e um centésimos de Gigawatts-hora), em
        período de 12 (doze) meses consecutivos, imediatamente anterior
        à verificação;

(iv) preenchimento integral das Contas Controladas;

(v) declaração da Emissora acerca da inexistência de inadimplemento pela
      Emissora e/ou pelas SPEs de obrigações assumidas perante
      terceiros;

(vi) inexistência de dívidas financeiras da Emissora e/ou das SPEs
       perante terceiros, exceto pelas Debêntures e pelo Contrato de
       Financiamento do BNDES, conforme comprovado pelas demonstrações
       financeiras mais recentes da Emissora e das SPEs;

(vii) comprovação, pela Emissora, da plena validade, eficácia e
        exequibilidade das Garantias Reais, nos termos desta Escritura
        de Emissão e dos Contratos de Garantia, por meio da apresentação
        dos Contratos de Garantia devidamente registrados nos
        competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos e
        Cartórios de Registro de Imóveis, conforme aplicável; e

(viii) declaração da Emissora acerca da inexistência de ato
         administrativo ou judicial que impeça a conclusão ou
         continuidade do Projeto.

4.14. Condições para Subscrição e Integralização das Debêntures

4.14.1. A Emissora obriga-se a providenciar e enviar ao Agente
Fiduciário, previamente à Data de Subscrição:

(i) 1 (uma) via original da Escritura de Emissão devidamente arquivada
      na JUCEC, nos termos da Cláusula 2.4 acima e registrada nos
      competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos nos
      termos da Cláusula 2.5.1 acima;

(ii) 1 (uma) via original das Fianças Bancárias devidamente registrada
       nos respectivos Cartórios de Registro de Títulos e Documentos
       competentes, nos termos da Cláusula 2.5.4 acima; e

(iii) 1 (uma) cópia digitalizada do relatório preliminar de
        classificação de risco (rating) das Debêntures por agência de
        classificação dentre Moody’s, Standard & Poor's ou Fitch
        Ratings, observado o envio do relatório definitivo nos termos da
        alínea (l) da Cláusula 7.1 abaixo.

CLÁUSULA V RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL OU PARCIAL, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA, OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

5.1. Resgate Antecipado Facultativo Parcial das Debêntures, Oferta de
Resgate Antecipado ou Amortização Extraordinária Facultativa das
Debêntures

5.1.1. Não será admitida a realização de resgate antecipado facultativo
parcial das Debêntures, de oferta de resgate antecipado ou de
amortização extraordinária facultativa das Debêntures.

5.2. Resgate Antecipado Facultativo Total

5.2.1. 5.2.1. A Emissora poderá, observados os termos e condições
estabelecidos a seguir, a seu exclusivo critério e independentemente da
vontade dos Debenturistas, após transcorridos 4 (quatro) anos contados
da Data de Emissão, e desde que a Emissora esteja adimplente com suas
obrigações nos termos da Escritura de Emissão e dos Contratos de
Garantia, realizar o resgate antecipado da totalidade das Debêntures
(“Resgate Antecipado Facultativo Total”).

2.  O Resgate Antecipado Facultativo Total somente poderá ocorrer
    mediante publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas a ser
    amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.9 desta Escritura de
    Emissão (“Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total”), com
    antecedência mínima de 35 (trinta e cinco) dias e máxima de 45
    (quarenta e cinco) dias da data prevista para realização do efetivo
    Resgate Antecipado Facultativo Total (“Data do Resgate Antecipado
    Facultativo Total”). A Data do Resgate Antecipado Facultativo Total
    deverá coincidir com qualquer Data de Pagamento dos Juros
    Remuneratórios.

3.  Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo Total, os
    Debenturistas farão jus ao pagamento do Valor Nominal Atualizado (ou
    do Saldo do Valor Nominal Atualizado, conforme aplicável),
    acrescido: (i) dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata
    temporis desde a Data de Subscrição, ou a Data do Pagamento dos
    Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme aplicável, até
    a Data do Resgate Antecipado Facultativo Total; e (ii) de Prêmio de
    Resgate, calculado nos termos da Cláusula 5.2.4 abaixo (“Valor do
    Resgate Antecipado Facultativo Total”):

4.  Em caso de Resgate Antecipado Facultativo Total, a Emissora pagará
    aos Debenturistas um prêmio (“Prêmio de Resgate”), calculado de
    acordo com a seguinte fórmula:

  Pn=Máximo {0;Saldo Devedor Ajustado 1-Saldo Devedor; Saldo Devedor
  Ajustado 2 – Saldo Devedor}

  Onde,

  Pn: é valor do Prêmio de Resgate, que não poderá ser negativo.

  Saldo Devedor Ajustado 1: é o Valor Nominal Atualizado, acrescidos dos
  Juros Remuneratórios devidos e não pagos, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento, conforme fórmula abaixo:

  []

  Onde,

  “n” são os números compreendidos entre 1, inclusive, e 25, inclusive.
  Para fins do cálculo, não serão considerados os números
  correspondentes às parcelas já quitadas junto aos Debenturistas;

  “PMTn” é o n-ésimo valor, na Data de Emissão, constante da coluna
  “PMTn”, constante da tabela do Anexo VI desta Escritura de Emissão,
  calculado com 2 (duas) casas decimais, sem arredondamento. Para fins
  do cálculo, não serão considerados os números correspondentes às
  parcelas já quitadas junto aos Debenturistas;

  “Taxa Ajustada” é taxa fixa, em percentual ao ano, dos Juros
  Remuneratórios deduzida, de forma exponencial, de 2,0% (dois por
  cento) ao ano;

  “dun” é o número de Dias Úteis compreendidos entre a Data de Resgate
  Antecipado Facultativo Total e a n-ésima data constante da coluna
  “Data de Pagamento da PMTn” constante no Anexo VI desta Escritura de
  Emissão;

  “Cn” é o fator acumulado das variações mensais do IPCA calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado nos termos da
  Cláusula 4.2.1 desta Escritura de Emissão;

  Saldo Devedor Ajustado 2: é o Valor Nominal Atualizado, acrescidos dos
  Juros Remuneratórios devidos e não pagos, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento, conforme fórmula abaixo:

  []

  Onde,

  “n” são os números compreendidos entre 1, inclusive, e 25, inclusive.
  Para fins do cálculo, não serão considerados os números
  correspondentes às parcelas já quitadas junto aos Debenturistas;

  “PMTn” é o n-ésimo valor, na Data de Emissão, constante da coluna
  “PMTn”, constante da tabela do Anexo VI desta Escritura de Emissão,
  calculado com 2 (duas) casas decimais, sem arredondamento. Para fins
  do cálculo, não serão considerados os números correspondentes às
  parcelas já quitadas junto aos Debenturistas.;

  “Taxa Tesouro IPCA” é a taxa fixa, em percentual ao ano, de
  remuneração (cupom sobre o IPCA) do Tesouro IPCA+ com data de
  vencimento que tenha a duration mais próxima dos fluxo remanescente.
  Será utilizada a taxa indicativa do Tesouro IPCA+ divulgada pela
  ANBIMA obtida 2 (dois) Dias Úteis antes da Data do Resgate Antecipado
  Facultativo Total. A taxa fixa em percentual ao ano deverá ser
  multiplicada por (1 –alíquota). Entende-se como alíquota o imposto de
  renda vigente à época para investimentos de pessoas físicas em
  debêntures que gozem do tratamento tributário previsto nos artigos 1º
  e 2º da Lei 12.431, com prazo de vencimento equivalente ao prazo de
  vencimento da última parcela vincenda da PMTn. Apenas a título
  ilustrativo, alíquota de imposto de renda vigente na Data de Emissão é
  zero, sendo certo que para o cálculo desta fórmula deverá sempre ser
  utilizada a alíquota vigente na data do pagamento do Prêmio de
  Resgate;

  “dun” é o número de Dias Úteis compreendidos entre a Data de Resgate
  Antecipado Facultativo Total e a n-ésima data constante da coluna
  “Data de Pagamento da PMTn” constante no Anexo VI desta Escritura de
  Emissão, o qual será preenchido após a realização do Procedimento de
  Bookbuilding e constará da Escritura de Emissão após a realização do
  aditamento previsto na Cláusula 4.2.2.3 acima;

  “Cn” é o fator acumulado das variações mensais do IPCA calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado nos termos da
  Cláusula 4.2.1 desta Escritura de Emissão;

  “Saldo Devedor”: Valor Nominal Atualizado, acrescido dos Juros
  Remuneratórios devidos e não pagos, calculado na Data do Resgate
  Antecipado Facultativo Total.

5.2.4. Na Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total deverá
constar: (i) a Data do Resgate Antecipado Facultativo Total; (ii) a
estimativa do Valor do Resgate Antecipado Facultativo Total; e
(iii) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização do
Resgate Antecipado Facultativo Total.

5.2.5. As Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo Total
serão obrigatoriamente canceladas.

5.2.6. O Resgate Antecipado Facultativo Total ocorrerá, conforme o caso,
de acordo com: (i) os procedimentos estabelecidos pela CETIP, para as
Debêntures que estiverem depositadas eletronicamente na CETIP; (ii) os
procedimentos estabelecidos pela BM&FBOVESPA, para as Debêntures
custodiadas na BM&FBOVESPA; ou (iii) os procedimentos adotados pelo
Banco Liquidante, para as Debêntures que não estiverem depositadas
eletronicamente na CETIP ou na BM&FBOVESPA.

5.2.7. A CETIP e a BM&FBOVESPA deverão ser notificadas pela Emissora
sobre o Resgate Antecipado Facultativo Total com antecedência mínima de
2 (dois) Dias Úteis da Data do Resgate Antecipado Facultativo Total, por
meio de envio de correspondência contendo o “de acordo” do Agente
Fiduciário.

5.2.8. O cálculo do Valor do Resgate Antecipado Facultativo Total deverá
ser realizado pela Emissora e validado pelo Agente Fiduciário, em até 1
(um) Dia Útil antes da realização do respectivo Resgate Antecipado
Facultativo Total.

5.3. Aquisição Facultativa

5.3.1. Após decorridos 2 (dois) anos contados da Data de Emissão,
observado o disposto na Lei 12.431, as Debêntures poderão ser adquiridas
pela Emissora, no mercado secundário, a qualquer momento, condicionado
ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no
artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, por valor
igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário, devendo o fato constar do
relatório da administração e das demonstrações financeiras, ou por valor
superior ao Valor Nominal Unitário, desde que observe as regras
expedidas pela CVM. As Debêntures que venham a ser adquiridas nos termos
desta Cláusula poderão: (i) desde que permitido pela regulamentação
aplicável, ser canceladas, observado o disposto na Lei 12.431, nas
regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável; (ii) permanecer
na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no mercado.
As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria
nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus
aos mesmos valores de Atualização Monetária e Juros Remuneratórios das
demais Debêntures, conforme aplicável. Na hipótese de cancelamento das
Debêntures, esta Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir
tal cancelamento.

CLÁUSULA VI 

VENCIMENTO ANTECIPADO

6.1. Observado o disposto nas Cláusulas 6.1.1 a 6.8 abaixo, o Agente
Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas todas as obrigações
decorrentes das Debêntures e exigir o imediato pagamento pela Emissora
do Valor Nominal Atualizado, acrescido dos Juros Remuneratórios,
calculados pro rata temporis, desde a Data de Subscrição, ou a última
Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios (conforme o caso), e dos
Encargos Moratórios e multas, se houver, incidentes até a data do seu
efetivo pagamento, sem prejuízo ainda da busca de indenização por perdas
e danos que compense integralmente o eventual dano causado pelo
inadimplemento da Emissora, na ocorrência de quaisquer dos Eventos de
Inadimplemento (conforme abaixo definido), respeitados os respectivos
prazos de cura.

6.1.1. Constituem eventos que acarretam o vencimento automático das
obrigações decorrentes das Debêntures, independentemente de aviso ou
notificação ou interpelação, judicial ou extrajudicial, aplicando-se o
disposto na Cláusula 6.3 abaixo (cada um desses eventos, um “Evento de
Inadimplemento Automático”):

(a) não pagamento, pela Emissora e/ou pelas SPEs, conforme aplicável,
    nas datas de pagamento previstas nesta Escritura de Emissão, de
    quaisquer obrigações pecuniárias devidas aos Debenturistas, sem que
    tal descumprimento seja sanado pela Emissora no prazo de até 1 (um)
    Dia Útil contado do respectivo vencimento;

(b) extinção, encerramento das atividades, liquidação, dissolução, ou
    decretação de falência da Emissora e/ou de quaisquer das SPEs e/ou
    da Ipanema Participações, bem como o requerimento de autofalência
    formulado pela Emissora e/ou por quaisquer das SPEs e/ou pela
    Ipanema Participações, ou o requerimento de falência relativo à
    Emissora e/ou a quaisquer das SPEs e/ou à Ipanema Participações
    formulado por terceiros que não tenha sido elidido no prazo legal;

(c) declaração de vencimento antecipado do Contrato de Financiamento com
    o BNDES ou declaração de vencimento de qualquer financiamento
    contratado pela Emissora e/ou pelas SPEs com o BNDES ou suas
    subsidiárias;

(d) a transformação da Emissora em outro tipo societário;

(e) caso, até o 15º (décimo quinto) Dia Útil anterior ao término da
    vigência das Fianças Bancárias, não ocorra (i) a renovação das
    Fianças Bancárias junto às instituições financeiras contratadas para
    prestação das Fianças Bancárias nesta data; ou (ii) a substituição
    das Fianças Bancárias: (a) em qualquer hipótese, junto a
    instituições financeiras que possuam rating mínimo de “AA-”, com
    perspectiva estável, pela Standard & Poor's ou pela Fitch Ratings ou
    o seu equivalente pela Moody’s; ou (b) no caso de rebaixamento do
    risco soberano do Brasil para um rating inferior a “AA-”, em escala
    local, pela Standard & Poor’s ou pela Fitch Ratings ou o seu
    equivalente pela Moody’s, alternativamente: (1) junto a uma das 3
    (três) maiores instituições financeiras privadas do Brasil em valor
    de mercado, ou (2) junto a agências (branches) brasileiras de
    instituições financeiras internacionais cujas matrizes tenham rating
    em escala internacional no mínimo igual ao rating soberano do
    Brasil;

(f) cancelamento, revogação, ou extinção das Autorizações;

(g) pedido de recuperação judicial ou extrajudicial formulado pela
    Emissora ou por quaisquer das SPEs e/ou pela Ipanema Participações,
    conforme aplicável;

(h) constituição pela Emissora, pela Ipanema Participações ou por
    quaisquer das SPEs, de penhor ou qualquer outro gravame ou ônus
    sobre os direitos e bens dados em garantia às obrigações oriundas
    das Debêntures, ou qualquer outra espécie de cessão ou vinculação
    sobre os mesmos direitos a terceiros que não os Debenturistas e o
    BNDES, observado ainda, no que couber, o compartilhamento de que
    trata a Cláusula 3.7.1 acima e o Contrato de Compartilhamento de
    Garantias, ressalvada: (i) a constituição de penhor em 2º (segundo)
    grau sobre os bens empenhados em 1º (primeiro) grau em garantia das
    obrigações decorrentes das Debêntures, exclusivamente quando
    comprovadamente exigido pela ANEEL, pela CCEE ou pela ONS para
    garantir obrigações regulatórias; e (ii) o compartilhamento das
    garantias das Debêntures com a ANEEL, a CCEE ou a ONS,
    exclusivamente quando comprovadamente exigido por tais entidades
    para garantir obrigações regulatórias, e desde que, na hipótese
    prevista neste item (ii), o referido compartilhamento seja aprovado
    por Debenturistas que representem mais de 50% (cinquenta por cento)
    das Debêntures em Circulação;

(i) aplicação dos recursos oriundos da Emissão, pela Emissora ou pelas
    SPEs, em destinação diversa da descrita na Cláusula 3.12 desta
    Escritura de Emissão;

(j) cancelamento, rescisão ou declaração judicial de invalidade ou
    ineficácia total ou parcial desta Escritura de Emissão, desde que
    não revertida em até 10 (dez) Dias Úteis a contar do cancelamento,
    rescisão ou declaração judicial, conforme o caso; e

(k) questionamento da legalidade, validade ou exequibilidade desta
    Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantia ou de qualquer de
    suas disposições pela Emissora ou por qualquer de suas Afiliadas.

6.1.2. Constituem eventos que podem acarretar o vencimento das
obrigações decorrentes das Debêntures, conforme venha a ser deliberado
em Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos da Cláusula 6.4 abaixo
(cada um desses eventos, um “Evento de Inadimplemento não Automático” e,
em conjunto com os Eventos de Inadimplemento Automático, “Eventos de
Inadimplemento”):

(a) suspensão da operação comercial do Projeto por determinação de
    autoridades regulatórias por prazo superior a 5 (cinco) dias;

(b) alteração, não renovação, vencimento antecipado ou rescisão dos
    Contratos de O&M: (i) até dezembro de 2022, exceto se causado por
    descumprimento de obrigações contratuais pela contraparte das SPEs;
    ou (ii) a partir de janeiro de 2023, exceto se os Contratos de O&M
    forem substituídos por Contrato(s) Aceito(s) (conforme abaixo
    definido).  Para fins desta Escritura de Emissão, considera-se um
    “Contrato Aceito” aquele em que (i) a contraparte tenha capacidade
    técnica adequada à execução das atividades de operação e manutenção
    do Projeto, (ii) a contraprestação pecuniária da Emissora e/ou das
    SPEs esteja dentro dos padrões de mercado e não afete a capacidade
    de pagamento da Emissora, e (iii) o escopo de serviços e a estrutura
    de garantias sejam adequadas a sua execução, conforme relatório
    assinado pelos engenheiros da Emissora responsáveis pelo Projeto
    (“Relatório dos Engenheiros”), exceto se o referido contrato for
    rejeitado por Debenturistas que representem mais de 50% (cinquenta
    por cento) das Debêntures em Circulação, em Assembleia Geral de
    Debenturistas convocada pelo Agente Fiduciário especificamente para
    este fim e realizada, em primeira ou em segunda convocação, no prazo
    de até 30 (trinta) dias contados da data de envio do Relatório dos
    Engenheiros pela Emissora ao Agente Fiduciário;

(c) sem prejuízo do disposto na alínea (f) abaixo, concessão de
    preferência a outros créditos ou assunção de novas dívidas, pela
    Emissora ou por quaisquer das SPEs;

(d) emissão de debêntures, partes beneficiárias ou qualquer outro valor
    mobiliário, pela Emissora e/ou por quaisquer das SPEs, ressalvados
    eventuais aumentos de capital da Emissora e/ou das SPEs
    integralizados exclusivamente pela Ipanema Participações e/ou pela
    Emissora, conforme aplicável;

(e) celebração pela Emissora de contratos de mútuo ou adiantamentos para
    futuro aumento de capital (“AFAC”), exceto aqueles que,
    cumulativamente: (i) forem realizados: (i-a) pela Ipanema
    Participações na Emissora, ou (i-b) pela Emissora em qualquer das
    SPEs; (ii) forem irrevogáveis, irretratáveis e destituídos de
    remuneração; e (iii) sejam celebrados até o término da implantação
    do Projeto, destinados exclusivamente à implantação do Projeto, os
    quais deverão ser devolvidos ou capitalizados, conforme o caso, até
    30 (trinta) dias após a última liberação de recursos pelo BNDES, nos
    termos do Contrato de Financiamento com o BNDES, ou a Data de
    Subscrição, o que ocorrer por último;

(f) distribuição, pela Emissora, de dividendos ou pagamentos de juros
    sobre capital próprio, cujo valor, isoladamente ou em conjunto,
    supere o dividendo obrigatório nos termos da Lei das Sociedades por
    Ações, exceto se: (i) tiver ocorrido o Completion e a Emissora
    estiver adimplente com suas obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão, incluindo a observância do ICSD Mínimo, conforme declaração
    neste sentido prestada pela Emissora e confirmada pelo Agente
    Fiduciário; ou (ii) aprovado expressa e previamente pelos
    Debenturistas, conforme deliberação tomada em Assembleia Geral de
    Debenturistas, observado o disposto na Cláusula IX desta Escritura
    de Emissão;

(g) resgate, recompra ou amortização de ações de emissão da Emissora,
    redução do capital da Emissora, inclusive sob a forma de devolução
    de AFAC, exceto se, cumulativamente: (i) tiver ocorrido o
    Completion; (ii) a Emissora estiver adimplente com suas obrigações
    previstas nesta Escritura de Emissão, incluindo a observância do
    ICSD Mínimo, conforme declaração neste sentido prestada pela
    Emissora e confirmada pelo Agente Fiduciário; e (iii) for mantido,
    após a redução, recompra ou amortização pretendida, o Índice de
    Capitalização Própria, definido como a razão entre Capital Social
    (subscrito e integralizado) e o Ativo Total, igual ou superior a 20%
    (vinte por cento) do investimento total do Projeto (“ICP Mínimo”);

(h) realização de quaisquer outros pagamentos aos seus acionistas,
    partes relacionadas ou sociedades integrantes de seu grupo
    econômico, para reembolso de despesas relacionadas à gestão do
    Projeto, em valor superior a R$ 250.000,00 (duzentos e cinquenta mil
    reais) por ano, com exceção daqueles previstos nas alíneas (f) e (g)
    acima;

(i) sem prejuízo das alíneas (f), (g) e (h) acima, resgate, amortização
    ou bonificação de ações de emissão da Emissora, ou distribuição,
    pela Emissora, de dividendos, juros sobre capital próprio ou
    qualquer outra participação no lucro estatutariamente prevista, ou
    ainda a realização de quaisquer outros pagamentos a seus acionistas
    quando a Emissora estiver inadimplente com qualquer obrigação
    pecuniária ou não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão ou
    nos Contratos de Garantia, ressalvado o dividendo mínimo obrigatório
    disposto no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações;

(j) redução de capital social de quaisquer SPEs, inclusive sob a forma
    de devolução de AFAC, ressalvada a redução de capital realizada com
    o objetivo exclusivo de suprir a Emissora de recursos para liquidar
    obrigações assumidas perante os Debenturistas, nos termos desta
    Escritura de Emissão, desde que: (i) fiquem comprovados, de forma
    cumulativa, os seguintes requisitos: (i.a) manutenção, após a
    redução pretendida, do ICSD Mínimo e do ICP Mínimo consolidado; e
    (i.b) apresentação da anuência formal expressa pela ANEEL quanto à
    redução de capital pretendida, se requerido pela legislação
    aplicável; e (ii) fique comprovado que no capital social da SPEs
    (considerando as SPEs de forma consolidada) se tenham integralizado
    recursos excedentes ao valor global de R$ 236.259.000,00 (duzentos e
    trinta e seis milhões, duzentos e cinquenta e nove mil reais),
    hipótese na qual o montante que exceder o valor acima descrito
    poderá ser reduzido do respectivo capital social, desde que seja
    apresentada anuência da ANEEL, caso exigido pela legislação ou pela
    regulamentação setorial;

(k) ressalvado o disposto na alínea (c) da Cláusula 6.1.1 e na
    alínea (s) desta Cláusula 6.1.2 abaixo, declaração de vencimento
    antecipado de qualquer obrigação pecuniária assumida pela Emissora
    ou por quaisquer das SPEs junto a quaisquer terceiros, em montante
    individual ou agregado superior a R$ 7.500.000,00 (sete milhões e
    quinhentos mil reais), entendendo-se como valor agregado, para os
    fins desta alínea, o valor considerado em conjunto pela Emissora e
    pelas SPEs, respeitados os respectivos prazos de cura previstos em
    tais documentos;

(l) a Emissora deixar de ter suas demonstrações financeiras auditadas
    por auditor independente mencionado na Cláusula 7.1, alínea (tt),
    abaixo, e registrado na CVM;

(m) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
    terceiros, pela Emissora, pelas SPEs e/ou pela Ipanema
    Participações, das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão
    e/ou nos Contratos de Garantia, conforme aplicável;

(n) constituição, pela Emissora ou pelas SPEs, conforme aplicável a
    qualquer tempo, ainda que sob condição suspensiva, de quaisquer
    garantias reais, ônus em favor de terceiros sobre quaisquer ativos,
    bens ou direitos (que não aqueles objeto das Garantias Reais, com
    relação aos quais aplica-se o disposto na alínea (h) acima) ou,
    ainda, garantias fidejussórias, em valor individual ou agregado
    superior a R$ 7.500.000,00 (sete milhões e quinhentos mil reais),
    entendendo-se como valor agregado, para os fins desta alínea, o
    valor considerado em conjunto pela Emissora e pelas SPEs, salvo
    (i) mediante autorização prévia de Debenturistas reunidos em
    Assembleia Geral de Debenturistas, observado o disposto na Cláusula
    IX desta Escritura de Emissão; (ii) conforme permitido por esta
    Escritura de Emissão, inclusive com relação à celebração dos
    Contratos de Garantia; (iii) para fins de constituição de outras
    garantias exigidas pelo BNDES no âmbito do Contrato de Financiamento
    com o BNDES, além das Garantias Reais, desde que sejam
    compartilhadas com os Debenturistas; e (iv) garantias
    comprovadamente requeridas pela ANEEL, CCEE ou ONS em função de
    obrigações regulatórias regulares das SPEs ou da Emissora relativas
    ao Projeto junto à tais entidades;

(o) alteração do escopo e da finalidade do Projeto, exceto se requerido
    pelo BNDES, ANEEL, ONS e/ou pela legislação aplicável;

(p) alteração do objeto social da Emissora e/ou de quaisquer das SPEs
    exceto se requerido pelo BNDES, ANEEL, ONS e/ou pela legislação
    aplicável;

(q) mudança ou alteração do controle acionário (conforme definição de
    controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações)
    direto ou indireto da Emissora e/ou de quaisquer das SPEs, exceto
    se: (i) já tiver ocorrido o Completion; e (ii) o(s) acionista(s)
    novo(s) for(em) considerado(s) Acionista(s) Aceito(s). Para fins
    desta Escritura de Emissão, considera-se um “Acionista Aceito”
    aquele que não for rejeitado por Debenturistas que representem mais
    do que 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação, em
    Assembleia Geral de Debenturistas convocada pelo Agente Fiduciário
    especificamente para este fim e realizada, em primeira ou em segunda
    convocação, no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data de
    envio da proposta de mudança ou alteração do controle acionário
    encaminhada pela Emissora ao Agente Fiduciário;

(r) sem prejuízo do disposto na alínea (q) acima, cisão, fusão ou
    incorporação, incorporação de ações, da Emissora e/ou de quaisquer
    das SPEs, bem como a criação de subsidiárias ou, ainda, qualquer
    outra forma de reorganização societária envolvendo a Emissora e/ou
    quaisquer das SPEs, seja esta reorganização estritamente societária
    ou realizada mediante disposição de ativos relevantes, exceto: (i)
    se previamente autorizado pelos Debenturistas que representem mais
    de 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação, conforme
    previsto na Cláusula IX desta Escritura de Emissão; (ii) em caso de
    operações de incorporação ou incorporação de ações em que a Emissora
    seja a incorporadora e a incorporada seja uma das SPEs, desde que a
    SPE em questão seja subsidiária integral da Emissora; ou (iii) se
    assegurado aos Debenturistas o direito previsto no parágrafo 1º do
    art. 231 da Lei das Sociedades por Ações;

(s) ocorrência de qualquer hipótese de vencimento antecipado do Contrato
    de Financiamento com o BNDES que afete a capacidade de pagamento da
    Emissora e/ou das SPEs em relação às obrigações assumidas na
    Escritura de Emissão, nos Contratos de Garantia e nos demais
    documentos da Emissão, ou ocorrência de descumprimento de obrigações
    pecuniárias previstas no Contrato de Financiamento com o BNDES,
    salvo se for devidamente regularizada no prazo de até 30 (trinta)
    dias contados de sua ocorrência;

(t) não renovação, não obtenção, cancelamento, revogação, intervenção,
    suspensão ou extinção de autorizações, concessões, subvenções,
    alvarás ou licenças, inclusive as ambientais, necessárias para a
    construção, desenvolvimento e manutenção do Projeto (observado o
    respectivo estágio de implantação do Projeto), desde que tal não
    renovação, não obtenção, cancelamento, revogação, intervenção,
    suspensão ou extinção possa causar um Efeito Adverso Relevante
    (conforme abaixo definido) nas atividades da Companhia e no Projeto
    (observado o respectivo estágio de implantação do Projeto);

(u) alteração, não renovação, vencimento antecipado ou rescisão
    dos CCEARs;  

(v) existência de decisão condenatória cujos efeitos não tenham sido
    suspensos no prazo de até 15 (quinze) dias contados da publicação da
    decisão, ainda que não transitada em julgado, em razão da prática de
    atos, pela Emissora e/ou por quaisquer das SPEs e/ou pela Ipanema
    Participações ou por seus respectivos administradores, no exercício
    de suas funções, que importem em discriminação de raça ou gênero,
    trabalho infantil, trabalho escravo, ou descumprimento de normas
    relativas ao meio ambiente ou crimes contra o meio ambiente;

(w) inscrição da Emissora e/ou de quaisquer das SPEs no cadastro de
    empregadores que tenham mantido trabalhadores em condições análogas
    à de escravo, regulado pela Portaria Interministerial nº 4, de 11 de
    maio de 2016, do Ministério do Trabalho e Previdência Social e do
    Ministério das Mulheres, da Igualdade Racial, da Juventude e dos
    Direitos Humanos, ou outro cadastro oficial que venha a
    substituí-lo;

(x) descumprimento pela Emissora ou por quaisquer das SPEs da Legislação
    Socioambiental (conforme abaixo definido);

(y) exceto se de outra forma especificamente previsto de maneira
    expressa nesta Escritura de Emissão, descumprimento: (i) pela
    Emissora ou por quaisquer das SPEs, de qualquer obrigação não
    pecuniária prevista na Escritura de Emissão, não sanada em até 30
    (trinta) dias contados da notificação do Agente Fiduciário neste
    sentido ou em prazo de cura específico previsto nesta Escritura de
    Emissão (exceto pela obrigação prevista na alínea (dd) da Cláusula
    7.1 abaixo, com relação à qual não haverá prazo de cura); ou
    (ii) pela Emissora, e/ou por quaisquer das SPEs e/ou pela Ipanema
    Participações e/ou pelo FIP Rio Energy, de quaisquer obrigações
    assumidas nos Contratos de Garantia e demais documentos da Emissão
    dos quais fazem parte, observados os prazos de cura referidos em
    tais instrumentos;

(z) amortização, resgate ou conversão de ações de emissão das SPEs,
    exceto se: (i) a amortização, resgate ou conversão de ações for
    realizada com o objetivo exclusivo de suprir a Emissora de recursos
    para liquidar obrigações assumidas perante os Debenturistas, nos
    termos desta Escritura de Emissão; ou (ii) cumulativamente,
    (a) tiver ocorrido o Completion; (b) a Emissora estiver adimplente
    com suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, incluindo
    a observância do ICSD Mínimo, conforme declaração neste sentido
    prestada pela Emissora e confirmada pelo Agente Fiduciário; e (c)
    for mantido, após a amortização, resgate ou conversão pretendida, o
    ICP Mínimo consolidado;

(a) ressalvado o disposto na alínea (s) acima, descumprimento de
    qualquer obrigação pecuniária assumida pela Emissora ou por
    quaisquer das SPEs junto a quaisquer terceiros, em montante
    individual ou agregado superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de
    reais), até o Completion, ou R$ 5.000.000,00 (cinco milhões de
    reais), após o Completion, entendendo-se como valor agregado, para
    os fins desta alínea, o valor considerado em conjunto pela Emissora
    e pelas SPEs, respeitados os respectivos prazos de cura previstos em
    tais documentos;

(b) protesto de títulos contra a Emissora ou quaisquer das SPEs, em
    montante individual ou agregado superior a R$ 7.500.000,00 (sete
    milhões e quinhentos mil reais), entendendo-se como valor agregado,
    para os fins desta alínea, o valor considerado em conjunto pela
    Emissora e pelas SPEs, que não seja sanado no prazo de 5 (cinco)
    Dias Úteis contados da data da intimação da Emissora, ou das SPEs,
    conforme o caso, acerca do protesto, nos termos da Lei n.º 9.492, de
    10 de setembro de 1997, conforme alterada, salvo se tal protesto
    (i)  tiver sido efetuado por erro ou má-fé de terceiros, desde que
    validamente comprovado pela Emissora, no prazo de 5 (cinco) Dias
    Úteis da data da intimação, ou (ii) for suspenso ou cancelado no
    prazo de 5 (cinco) Dias Úteis da data da intimação;

(c) se, após a respectiva formalização nos termos previstos nesta
    Escritura de Emissão, quaisquer das Garantias tornarem-se
    ineficazes, inexequíveis ou inválidas ou ocorrer a degradação dos
    bens dados em garantia aos Debenturistas, conforme previsto nos
    Contratos de Garantia, bem como ocorrência de quaisquer eventos que
    afetem tais Garantias ou o cumprimento das disposições contidas nos
    Contratos de Garantia, desde que não sejam substituídas nos termos
    desta Escritura de Emissão e/ou dos respectivos Contratos de
    Garantia;

(d) realização de outros investimentos pela Emissora e/ou pelas SPEs,
    conforme o caso, que não os relacionados ao Projeto, ressalvados os
    investimentos permitidos pelas Autorizações, ou aqueles vinculados
    com infraestrutura social da região;

(e) inclusão em acordo societário, estatuto ou contrato social da
    Emissora ou de quaisquer das SPEs de dispositivo que importe
    em restrições ou prejuízo à capacidade de pagamento das obrigações
    financeiras decorrentes desta Escritura de Emissão;

(f) provar-se que eram falsas ou enganosas ou revelar-se que eram
    materialmente incorretas, na data em que foram prestadas, quaisquer
    das declarações ou garantias prestadas pela Emissora ou por
    quaisquer das SPEs e/ou pela Ipanema Participações nesta Escritura
    de Emissão, nos Contratos de Garantia e nos demais documentos da
    Oferta, conforme aplicável;

(g) abandono parcial e/ou paralisação na execução do Projeto que possa
    causar um Efeito Adverso Relevante, ou abandono total do Projeto ou
    de qualquer ativo que seja essencial à implantação ou operação do
    Projeto;

(h) medida de autoridade governamental com o objetivo de sequestrar,
    expropriar, nacionalizar, desapropriar ou de qualquer modo adquirir,
    compulsoriamente, a totalidade ou parte substancial dos ativos da
    Emissora e/ou de quaisquer das SPEs;

(i) proferimento, contra a Emissora e/ou contra quaisquer das SPEs e/ou
    contra a Ipanema Participações, de qualquer decisão judicial,
    administrativa ou arbitral, de natureza condenatória que impeça ou
    possa vir a impedir a continuidade do Projeto e/ou o Completion,
    cujos efeitos não tenham sido suspensos ou revertidos no prazo
    legal;

(j) existência de decisão judicial, administrativa ou arbitral, de
    natureza condenatória, contra a Emissora e/ou contra quaisquer das
    SPEs: (i) cujo valor individual ou agregado seja superior a R$
    7.500.000,00 (sete milhões e quinhentos mil reais), entendendo-se
    como valor agregado, para os fins desta alínea, o valor considerado
    em conjunto pela Emissora e pelas SPEs, exceto se seus efeitos forem
    suspensos ou revertidos no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
    contados da publicação da decisão, e desde que os valores discutidos
    no processo tenham sido devidamente provisionados nas demonstrações
    financeiras da Emissora e/ou das SPEs, conforme o caso, de acordo
    com as normas contábeis em vigor; ou (ii) que, independentemente do
    valor, impeça a continuidade e/ou a conclusão do Projeto;

(k) não atingimento, durante o prazo de vigência das Debêntures, do
    índice de cobertura do serviço da dívida mínimo, que deverá ser
    apurado anualmente, a ser calculado a partir do 12º (décimo segundo)
    mês contado do 1º (primeiro) pagamento do serviço da dívida do
    Contrato de Financiamento com o BNDES, com base nas demonstrações
    financeiras consolidadas e auditadas anuais da Emissora referentes
    ao exercício social anterior, conforme metodologia de cálculo
    constante do Anexo V à presente Escritura de Emissão (“ICSD” e “ICSD
    Mínimo”, respectivamente) de: (i) 1,20 (um inteiro e vinte
    centésimos); ou (ii) 1,05, caso a Emissora complemente o ICSD por
    meio do depósito, em conta vinculada de titularidade da Emissora e
    não movimentável pela Emissora (“Conta de Complementação do ICSD”),
    do valor necessário para que se atinja o ICSD Mínimo, considerando
    os valores depositados na Conta de Complementação do ICSD antes da
    apuração do ICSD; e

(l) caso a classificação de risco (rating) da Emissão, em escala
    nacional, sofra decréscimo de 2 (dois) ou mais notches, em relação à
    classificação de risco das Debêntures na Data de Emissão.

6.1.3. Os valores previstos nas alíneas (k), (n), (aa), (bb) e (jj) da
Cláusula 6.1.2 acima deverão ser corrigidos monetariamente pela variação
acumulada do IPCA, em periodicidade anual, a partir da Data de
Subscrição.

6.2. A ocorrência de qualquer dos Eventos de Inadimplemento deverá ser
prontamente comunicada ao Agente Fiduciário, pela Emissora e/ou por
quaisquer das SPEs nos termos desta Escritura de Emissão, em até 1 (um)
Dia Útil da sua ocorrência. O descumprimento de tal dever pela Emissora
e/ou por quaisquer das SPEs não impedirá o Agente Fiduciário e/ou os
Debenturistas de, a seu critério, exercer seus poderes, faculdades e
pretensões previstos nesta Escritura de Emissão e nos demais documentos
da Emissão, inclusive o de declarar o vencimento antecipado das
Debêntures.

6.3. A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento Automáticos
acarretará o vencimento antecipado automático das obrigações decorrentes
das Debêntures, independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
extrajudicial, devendo o Agente Fiduciário, no entanto, notificar à
Emissora informando a ciência de tal acontecimento, nos termos da
Cláusula 6.6 abaixo.

6.4. Na ocorrência de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento não
Automáticos, o Agente Fiduciário deverá convocar, em até 5 (cinco) Dias
Úteis contados da data em que tomar ciência do evento, Assembleia Geral
de Debenturistas para deliberar sobre a eventual declaração do
vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

6.5. Na Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 6.4
acima, que será instalada de acordo com os procedimentos previstos na
Cláusula IX desta Escritura de Emissão, exceto se de outra forma
especificado nesta Escritura, a eventual declaração do vencimento
antecipado dependerá da aprovação de Debenturistas que representem mais
de 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação.

6.5.1. Na hipótese: (i) de não instalação em 2ª (segunda) convocação da
Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 6.5 acima por
falta de quórum; (ii) de não ser aprovada a declaração de vencimento
antecipado na forma da Cláusula 6.5 acima; ou (iii) em caso de suspensão
dos trabalhos para deliberação em data posterior, o Agente Fiduciário
não deverá declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes
das Debêntures.

6.6. Em caso de declaração do vencimento antecipado das obrigações
decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá enviar
imediatamente notificação com aviso de recebimento à Emissora
(“Notificação de Vencimento Antecipado”), com cópia para o Banco
Liquidante, o Escriturador, a CETIP, a BM&FBOVESPA e, em função do
Contrato de Financiamento com o BNDES e do Contrato de Compartilhamento
de Garantias, para o BNDES, informando tal evento, para que a Emissora,
na data em que o evento de pagamento for criado pela CETIP e/ou pela
BM&FBOVESPA, conforme o caso, efetue o resgate da totalidade das
Debêntures e efetue pagamento do valor correspondente ao Valor Nominal
Atualizado, acrescido dos Juros Remuneratórios devidos até a data do
efetivo pagamento, acrescido ainda de Encargos Moratórios, se for o
caso, nos termos desta Escritura de Emissão, sendo certo que tal
pagamento será devido pela Emissora desde a data da declaração do
vencimento antecipado, podendo os Debenturistas adotar todas as medidas
necessárias para a satisfação do seu crédito, independentemente de
qualquer prazo operacional necessário para o resgate das Debêntures.

6.7. Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, nos termos desta
Cláusula VI, o Agente Fiduciário deverá comunicar também a CETIP e a
BM&FBOVESPA, informando o vencimento antecipado das Debêntures.

6.8. Não configurará Evento de Inadimplemento nem dará ensejo à
necessidade de anuência prévia, seja pelo Agente Fiduciário, seja pela
Assembleia Geral de Debenturistas, qualquer alteração no fluxo de
pagamentos das SPEs ao BNDES em decorrência de eventual reescalonamento,
incluindo, mas não se limitando a, prorrogação de carência e/ou de
pagamento de principal da dívida assumida pelas SPEs perante o BNDES,
nos termos do Contrato de Financiamento com o BNDES, desde que: (i) tal
reescalonamento não importe antecipação de pagamentos devidos ao BNDES;
(ii) permaneçam inalterados os termos e condições previstos nesta
Escritura de Emissão, incluídos os pagamentos de amortização e
remuneração das Debêntures; (iii) não afete a validade ou exequibilidade
dos documentos relacionados às Debêntures, inclusive os Contratos de
Garantia; e (iv) não afete a capacidade da Emissora e/ou das SPEs em
cumprir suas obrigações financeiras ou de implantação do Projeto aqui
previstas.

6.8.1. O Debenturista ao subscrever as Debêntures declarará
expressamente estar de acordo com o previsto na Cláusula 6.8 acima.

CLÁUSULA VII OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA, DAS SPES E DOS INTERVENIENTES ANUENTES

7.1. Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
Emissão, enquanto o Valor Nominal Atualizado das Debêntures (ou saldo do
Valor Nominal Unitário, conforme o caso), acrescido dos Juros
Remuneratórios devidos no referido Período de Capitalização e de
eventuais Encargos Moratórios, não for integralmente pago, a Emissora
obriga-se a:

(a) fornecer ao Agente Fiduciário:

(i) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
    exercício social, ou 5 (cinco) Dias Úteis após a data de sua
    divulgação, o que ocorrer primeiro, (a) cópia das demonstrações
    financeiras completas e auditadas da Emissora relativas ao
    respectivo exercício social, preparadas de acordo com os princípios
    contábeis geralmente aceitos no Brasil, acompanhadas do relatório da
    administração e do parecer dos auditores independentes com registro
    válido na CVM; (b) relatório específico de apuração do ICSD,
    elaborado pelos auditores independentes contratados pela Emissora,
    acompanhado da memória de cálculo compreendendo todas as rubricas
    necessárias para a obtenção do ICSD, podendo o Agente Fiduciário se
    balizar nas informações que lhe forem disponibilizadas pela Emissora
    para acompanhar o cálculo do ICSD e solicitar à Emissora ou aos seus
    auditores independentes todos os eventuais esclarecimentos
    adicionais que se façam necessários; e (c) declaração, assinada
    pelo(s) diretor(es) da Emissora, na forma do seu estatuto social,
    atestando: (c.1) que permanecem válidas as disposições contidas na
    Escritura de Emissão; (c.2) a não ocorrência de qualquer Evento de
    Inadimplemento e a inexistência de descumprimento de obrigações da
    Emissora perante os Debenturistas; (c.3) o cumprimento da obrigação
    de manutenção do registro de companhia aberta da Emissora; (c.4) que
    os bens e ativos da Emissora foram mantidos devidamente segurados; e
    (c.5) que não foram praticados atos em desacordo com o estatuto
    social;

(ii) dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término de
     cada trimestre do exercício social, cópia das informações
     financeiras trimestrais completas e revisadas da Emissora relativas
     ao respectivo trimestre encerrado, preparadas de acordo com os
     princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, acompanhadas do
     relatório da administração e do parecer dos auditores
     independentes;

(iii) em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento da
      solicitação, qualquer informação que venha a ser solicitada pelo
      Agente Fiduciário;

(iv) dentro de até 3 (três) Dias Úteis após a sua publicação,
     notificação da convocação de qualquer assembleia geral, com a data
     de sua realização e a ordem do dia e, tão logo disponíveis, cópias
     de todas as atas das assembleias gerais, reuniões de conselho de
     administração, diretoria e conselho fiscal que forem objeto de
     publicação; e

(v) no prazo de até 30 (trinta) dias corridos antes do encerramento do
    prazo previsto na alínea (n) da Cláusula 8.4.1 abaixo, os dados
    financeiros e o organograma de seu grupo societário, o qual deverá
    conter, inclusive, os controladores, as controladas, as sociedades
    sob controle comum, as coligadas, e as sociedades integrantes do
    bloco de controle da Emissora, conforme aplicável, no encerramento
    de cada exercício social, e prestar todas as informações que venham
    a ser solicitadas pelo Agente Fiduciário para a realização do
    relatório citado no inciso (m) da Cláusula 8.4.1 abaixo.

(b) informar ao Agente Fiduciário, em até 2 (dois) Dias Úteis contados
    da data de sua ocorrência, sobre qualquer alteração nas condições
    financeiras, econômicas, comerciais, operacionais, regulatórias ou
    societárias ou nos negócios da Emissora e/ou das SPEs, bem como
    quaisquer eventos ou situações, inclusive ações judiciais ou
    procedimentos administrativos, que: (i) possam afetar negativamente,
    impossibilitar ou dificultar o cumprimento, pela Emissora e/ou pelas
    SPEs, de suas respectivas obrigações decorrentes desta Escritura de
    Emissão e das Debêntures; (ii) possam vir a comprometer o Projeto;
    ou (iii) façam com que as demonstrações financeiras ou informações
    financeiras trimestrais da Emissora não mais reflitam a real
    condição financeira da Emissora;

(c) informar e/ou fazer com que as SPEs informem ao Agente Fiduciário,
    dentro do prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados do respectivo
    recebimento, sobre quaisquer autuações pelos órgãos governamentais,
    de caráter fiscal, ambiental, trabalhista relativa a saúde e
    segurança ocupacional, regulatório, ou de defesa da concorrência,
    entre outros, em relação à Emissora e/ou às SPEs, impondo sanções ou
    penalidades;

(d) informar e/ou fazer com que as SPEs informem ao Agente Fiduciário,
    dentro do prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da ciência,
    sobre: (i) a materialização de dano ambiental no âmbito do Projeto;
    e (ii) a instauração, existência e/ou decisão proferida em
    procedimento investigativo e/ou em processo administrativo ou
    judicial de natureza socioambiental no âmbito do Projeto;

(e) dentro do prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva
    solicitação: (i) informar e/ou fazer com que as SPEs informem ao
    Agente Fiduciário sobre a materialização (ou expectativa de
    materialização) de impactos socioambientais do Projeto e as formas
    de prevenção e contenção desses impactos; e (ii) disponibilizar
    cópia de estudos, laudos, relatórios, autorizações, licenças,
    alvarás, outorgas e suas renovações, suspensões, cancelamentos ou
    revogações relacionadas ao Projeto;

(f) divulgar em sua página na rede mundial de computadores a ocorrência
    de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Instrução CVM
    nº 358, de 03 de janeiro de 2002, conforme alterada;

(g) efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
    registro da Oferta na CVM e na ANBIMA e das Debêntures para
    negociação e custódia eletrônica na CETIP e/ou na BM&FBOVESPA;

(h) contratar e manter contratados, às suas expensas, durante todo o
    prazo de vigência das Debêntures, os prestadores de serviços
    inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
    incluindo: (i) Banco Liquidante e Escriturador; (ii) Agente
    Fiduciário; (iii) os sistemas de negociação das Debêntures no
    mercado secundário da CETIP e/ou da BM&FBOVESPA; e (iv) agência de
    classificação de risco (rating) para as Debêntures;

(i) manter atualizados e em ordem seus livros e registros societários;

(j) cumprir e fazer com que as SPEs cumpram a legislação e
    regulamentação ambiental e trabalhista, especialmente relativa à
    saúde e segurança operacional, e a legislação e regulamentação
    referente a não utilização de mão de obra infantil e/ou em condições
    análogas a de escravo (“Legislação Socioambiental”), exceto em
    relação àquelas matérias que estejam sendo discutidas judicial ou
    administrativamente pela Emissora e/ou pelas SPEs, desde que tal
    discussão gere efeito suspensivo com relação à exigibilidade da
    aplicação de referida norma;

(k) manter em situação regular suas obrigações junto aos órgãos do meio
    ambiente, durante o período de vigência desta Escritura de Emissão;

(l) obter a classificação de risco preliminar (rating) das Debêntures
    pela Moody’s, Standard & Poor's ou Fitch Ratings e fazer com que o
    Agente Fiduciário receba a respectiva súmula preliminar de rating
    com, pelo menos, 2 (dois) Dias Úteis de antecedência à divulgação do
    Aviso ao Mercado, e obter a classificação de risco definitiva
    (rating) das Debêntures e fazer com que o Agente Fiduciário receba a
    respectiva súmula de rating em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
    Data de Subscrição, devendo, ainda: (i) fazer com que pelo menos uma
    agência de classificação de risco atualize o relatório de
    classificação de risco anualmente, a partir da data de emissão do
    último relatório, até a Data de Vencimento, , (ii) divulgar ou
    permitir que a agência de classificação de risco divulgue amplamente
    ao mercado os relatórios com as súmulas das classificações de
    risco, (iii) entregar ao Agente Fiduciário os relatórios de
    classificação de risco preparados pela agência de classificação de
    risco no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de seu
    recebimento pela Emissora; e (iv) comunicar ao Agente Fiduciário, em
    até 2 (dois) Dias Úteis, qualquer decisão relativa à alteração ou
    manutenção da classificação de risco; observado que, caso a agência
    de classificação de risco contratada cesse suas atividades no Brasil
    ou, por qualquer motivo, esteja ou seja impedida de emitir a
    classificação de risco das Debêntures, a Emissora deverá, a seu
    exclusivo critério, (i) contratar outra agência de classificação de
    risco sem necessidade de aprovação dos Debenturistas, bastando
    notificar o Agente Fiduciário, desde que tal agência de
    classificação de risco seja a Moody’s, a Standard & Poor's ou a
    Fitch Ratings ou (ii) notificar o Agente Fiduciário e convocar
    Assembleia Geral de Debenturistas para que estes definam a agência
    de classificação de risco;

(m) manter as Debêntures com o mesmo grau de senioridade (pari passu) do
    Contrato de Financiamento com o BNDES, com relação aos pagamentos;

(n) permitir e fazer com que as SPEs permitam a inspeção das obras do
    Projeto por parte de representante do Agente Fiduciário e/ou dos
    Debenturistas, inclusive por terceiros contratados especificamente
    para este fim, com a aprovação prévia dos Debenturistas, observados
    os procedimentos e os prazos a serem definidos de comum acordo entre
    a Emissora e o Agente Fiduciário;

(o) manter seus sistemas de contabilidade, de controle e de informações
    gerenciais, bem como seus livros contábeis e demais registros em
    conformidade com os princípios contábeis normalmente aceitos no
    Brasil e de maneira que reflitam, fiel e adequadamente, sua situação
    financeira e os resultados de suas respectivas operações;

(p) cumprir todas as determinações da CVM, da CETIP e da BM&FBOVESPA,
    com o envio de documentos e, ainda, prestando as informações que lhe
    forem solicitadas;

(q) arcar com todos os custos decorrentes, conforme aplicável, (i) da
    realização da Oferta e da distribuição das Debêntures, além de
    outros custos eventuais diretamente relacionados à Oferta, incluindo
    todos os custos relativos ao seu registro na CVM, na ANBIMA, na
    CETIP e na BM&FBOVESPA, (ii) de registro e de publicação dos atos
    necessários à Emissão, tais como esta Escritura de Emissão, seus
    eventuais aditamentos e a AGE da Emissão, (iii) de registro dos
    Contratos de Garantia e do Contrato de Compartilhamento de
    Garantias, bem como de seus respectivos aditamentos, (iv) de
    contratação e registro das Fianças Bancárias, bem como de seus
    aditamentos, e (v) das despesas e remuneração com a contratação de
    Agente Fiduciário, Banco Liquidante, Escriturador e agência de
    classificação de risco (rating) para as Debêntures;

(r) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
    incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
    responsabilidade da Emissora;

(s) manter-se adimplente com relação a todos os tributos ou
    contribuições devidos às Fazendas Federal, Estadual ou Municipal,
    bem como com relação às contribuições devidas ao Instituto Nacional
    do Seguro Social (INSS) e ao Fundo de Garantia do Tempo de Serviço
    (FGTS), exceto com relação àqueles tributos que estejam sendo
    contestados de boa fé pela Emissora, nas esferas administrativa ou
    judicial;

(t) manter o Projeto enquadrado nos termos da Lei 12.431 durante a
    vigência das Debêntures e comunicar o Agente Fiduciário, em até 5
    (cinco) Dias Úteis, sobre o recebimento de quaisquer comunicações
    por escrito, exigências ou intimações acerca da instauração de
    qualquer processo administrativo ou judicial que possa resultar no
    desenquadramento do Projeto como prioritário, nos termos da Lei
    12.431 bem como enviar ao Agente Fiduciário declaração firmada por
    representante legal da Emissora comprovando a utilização dos
    recursos de acordo com os termos da Lei 12.431 ou qualquer outro
    documento que possa ser solicitado pelo Agente Fiduciário para fins
    de acompanhamento da utilização dos recursos no Projeto;

(u) obter, manter e conservar válidas e em vigor (e, nos casos em que
    apropriado, renovar de modo tempestivo) todas as autorizações,
    aprovações, licenças, permissões, alvarás e suas renovações,
    necessárias ao desenvolvimento do Projeto e ao desempenho das
    atividades da Emissora e/ou de quaisquer das SPEs;

(v) enviar ao Agente Fiduciário os respectivos registros e averbações
    desta Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantia e das Fianças
    Bancárias de acordo com os prazos e procedimentos definidos nesta
    Escritura de Emissão e nos respectivos instrumentos;

(w) praticar todos os demais atos, firmar todos os documentos e realizar
    todos os registros adicionais requeridos pelo Agente Fiduciário, na
    qualidade de representante dos Debenturistas, com o propósito de
    assegurar e manter a plena validade, eficácia e exequibilidade das
    Garantias previstas nesta Escritura de Emissão e das Debêntures;

(x) preencher e manter, ou fazer com que sejam preenchidos e mantidos,
    os saldos mínimos das contas previstas no Contrato de Cessão
    Fiduciária de Direitos Creditórios das SPEs e no Contrato de Cessão
    Fiduciária de Créditos Bancários;

(y) convocar, nos termos da Cláusula IX desta Escritura de Emissão,
    Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das
    matérias que se relacione com a presente Emissão caso o Agente
    Fiduciário deva fazer, nos termos da presente Escritura de Emissão,
    mas não o faça, bem como enviar cópia da respectiva convocação para
    a ANBIMA e comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas sempre que
    for solicitada;

(z) observar, durante o período de vigência desta Escritura de Emissão,
    o disposto na legislação aplicável às pessoas portadoras de
    deficiência;

(a) manter e conservar em bom estado todos os bens da Emissora e/ou de
    quaisquer das SPEs, incluindo, mas não se limitando a, todas as suas
    propriedades móveis e imóveis, necessários à consecução do Projeto e
    seus objetivos sociais;

(b) na hipótese da legalidade ou exequibilidade de qualquer das
    disposições relevantes desta Escritura de Emissão, das Fianças, dos
    Contratos de Garantia e dos demais instrumentos celebrados no âmbito
    desta Emissão ser questionada judicialmente por qualquer pessoa,
    deverá informar tal acontecimento ao Agente Fiduciário em até 5
    (cinco) Dias Úteis contados da sua ocorrência, sem prejuízo da
    ocorrência de um dos Eventos de Inadimplemento;

(c) caso a Emissora e/ou quaisquer das SPEs sejam citadas no âmbito de
    uma ação que tenha como objetivo a declaração de invalidade ou
    ineficácia total ou parcial desta Escritura de Emissão, dos
    Contratos de Garantia e/ou das Fianças Bancárias, a Emissora
    obriga-se a tomar todas as medidas necessárias para contestar tal
    ação no prazo legal;

(d) manter vigentes as apólices de seguros que venham a ser contratadas
    pela Emissora e/ou por qualquer das SPEs no âmbito do Projeto
    (“Apólices de Seguro”), de forma compatível com os padrões exigidos
    pelas Autorizações para a cobertura do Projeto, inclusive as
    Apólices de Seguros relativas a seguro patrimonial a serem
    contratadas durante a fase operacional do Projeto, sendo certo que
    as Apólices de Seguros relativas a responsabilidade civil e risco de
    engenharia deverão manter cobertura substancialmente equivalente à
    atualmente contratada até o final da fase pré-operacional do
    Projeto;

(e) manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma
    eficiente, aos Debenturistas ou contratar instituições financeiras
    autorizadas para a prestação desse serviço;

(f) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
    disposições legais e regulamentares em vigor;

(g) notificar o Agente Fiduciário em até 2 (dois) Dias Úteis contados da
    ocorrência sobre qualquer ato ou fato que possa causar interrupção
    ou suspensão das atividades da Emissora e/ou de quaisquer das SPEs,
    gerando um Efeito Adverso Relevante;

(h) manter-se em situação regular com relação às suas obrigações junto
    aos órgãos do meio ambiente, à CCEE, à ANEEL, ao MME e ao Operador
    Nacional do Sistema Elétrico (ONS), durante a vigência desta
    Escritura de Emissão;

(i) manter em vigor a estrutura de contratos e demais acordos existentes
    necessários para viabilizar a operação e funcionamento de suas
    atividades e das SPEs ou que sejam relevantes de forma que sua
    invalidade possa afetar a implantação e desenvolvimento do Projeto;

(j) não oferecer, prometer, dar, autorizar, solicitar ou aceitar, direta
    ou indiretamente, qualquer vantagem indevida, pecuniária ou de
    qualquer natureza, relacionada de qualquer forma com a finalidade da
    Emissão e tomar todas as medidas ao seu alcance para impedir
    administradores, empregados, agentes, representantes, fornecedores
    contratados ou subcontratados, seus ou de suas controladas, de
    fazê-lo;

(k) observar, cumprir e/ou fazer cumprir, por si, e por suas
    controladas, coligadas e seus administradores, empregados, agentes,
    representantes, fornecedores, contratados, subcontratados ou
    terceiros agindo em seu nome toda e qualquer lei que trata de
    corrupção, crimes contra a ordem econômica ou tributária, de
    “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o
    Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a
    administração pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem
    limitação, atos ilícitos que possam ensejar responsabilidade
    administrativa, civil ou criminal nos termos da Lei nº 6.385, e das
    leis nº 7.492, de 16 de junho de 1986, nº 8.137, de 27 de dezembro
    de 1990, nº 8.429, de 2 de junho de 1992, nº 8.666, de 21 de junho
    de 1993 (ou outras normas de licitações e contratos da administração
    pública), nº 9.613, de 3 de março de 1998, nº 12.529, de 30 de
    novembro de 2011, e nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, devendo (i)
    adotar políticas e procedimentos internos que assegurem integral
    cumprimento das leis acima, nos termos do Decreto nº 8.420, de 18 de
    março de 2015; (ii) dar conhecimento pleno de tais normas a todos os
    seus profissionais e/ou os demais prestadores de serviços,
    previamente ao início de sua atuação no âmbito da Oferta; e (iii)
    abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
    administração pública, nacional ou estrangeira;

(l) notificar o Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis da data
    em que tomar ciência, de que a Emissora ou qualquer de suas
    controladas, coligadas ou, ainda, qualquer dos respectivos
    administradores, empregados, agentes, representantes, fornecedores,
    contratados ou subcontratados encontram-se envolvidos em
    investigação, inquérito, ação, procedimento judicial ou
    administrativo relativos à prática de atos lesivos, infrações ou
    crimes contra a ordem econômica ou tributária, de “lavagem” ou
    ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o Sistema
    Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a administração
    pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem limitação, atos
    ilícitos que possam ensejar responsabilidade administrativa, civil
    ou criminal nos termos da Leis 6.385, e das leis nº 7.492, de 16 de
    junho de 1986, nº 8.137, de 27 de dezembro de 1990, nº 8.429, de 2
    de junho de 1992, nº 8.666, de 21 de junho de 1993 (ou outras normas
    de licitações e contratos da administração pública), nº 9.613, de 3
    de março de 1998, nº 12.529, de 30 de novembro de 2011, e nº 12.846,
    de 1º de agosto de 2013, devendo: (i) fornecer cópia de eventuais
    decisões proferidas nos citados procedimentos, bem como informações
    detalhadas sobre as medidas adotadas em resposta a tais
    procedimentos, em que a Emissora ou qualquer de suas controladas,
    coligadas ou os respectivos administradores, empregados, agentes ou
    representantes estejam envolvidos; e (ii) apresentar ao Agente
    Fiduciário assim que disponível, cópia de quaisquer acordos
    judiciais ou extrajudiciais, termos de ajustamento de conduta,
    acordos de leniência ou afins eventualmente celebrados, em que a
    Emissora ou qualquer de suas controladas, coligadas ou os
    respectivos administradores, empregados, agentes ou representantes
    estejam envolvidos;

(m) adotar, durante o período de vigência desta Escritura de Emissão, as
    medidas e ações necessárias destinadas a evitar ou corrigir danos ao
    meio ambiente, segurança e medicina do trabalho que possam vir a ser
    causados pela execução e/ou operação do Projeto;

(n) cumprir com a destinação dos recursos prevista nesta Escritura de
    Emissão;

(o) realizar aportes de capital nas SPEs, de forma a cobrir eventual
    insuficiência de capital necessário à implantação do Projeto;

(p) oferecer em garantia aos Debenturistas, quaisquer ativos e/ou
    recebíveis supervenientes do Projeto;

(q) incluir e fazer com que as SPEs incluam, conforme o caso, o Agente
    Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas, como
    beneficiário nas Apólices de Seguro, o qual deverá fazer jus às
    indenizações eventualmente devidas em decorrência das referidas
    apólices, observado o regime de compartilhamento previsto na
    Cláusula 3.7.1 acima, e observados os termos do Contrato de Penhor
    de Máquinas e Equipamentos, conforme aplicável;

(r) ressarcir os Debenturistas, independentemente de culpa, de qualquer
    quantia que estes sejam compelidos a pagar em razão de dano
    ambiental decorrente do Projeto, bem como a indenizar os
    Debenturistas por qualquer perda ou dano diretos que estes venham a
    sofrer em decorrência do referido dano ambiental;

(s) cuidar para que as operações que venha a praticar nos ambientes de
    negociação operacionalizados pela CETIP e pela BM&FBOVESPA sejam
    sempre amparadas pelas boas práticas de mercado, com plena e
    perfeita observância das normas aplicáveis à matéria, isentando o
    Agente Fiduciário de toda e qualquer responsabilidade por
    reclamações, prejuízos, perdas e danos a que o não respeito às
    referidas normas der causa, desde que não tenham sido gerados por
    atuação do Agente Fiduciário;

(t) contratar e manter contratada, às suas expensas, durante todo o
    prazo de vigência das Debêntures, uma das seguintes sociedades de
    auditores independentes (ou seus respectivos sucessores legais) para
    realizar a auditoria de suas demonstrações financeiras: (i) Ernst &
    Young Auditores Independentes S/S; (ii) PricewaterhouseCoopers
    Auditores Independentes; (iii) Deloitte Touche Tomatsu Auditores
    Independentes; ou (iv) KPMG Auditores Independentes;

(u) informar ao Agente Fiduciário, dentro do prazo de até 3 (três) Dias
    Úteis contados da respectiva ocorrência, sobre quaisquer alterações
    nos requisitos para conclusão do Projeto estabelecidos no Contrato
    de Financiamento com o BNDES;

(v) observados os termos previstos na Cláusula 6.8 acima, não realizar
    qualquer alteração no Contrato de Financiamento com o BNDES que
    possa: (i) causar alterações nos termos e condições previstos nesta
    Escritura de Emissão, incluídos os pagamentos de amortização e
    remuneração das Debêntures; (ii) causar a antecipação do fluxo de
    pagamentos ao BNDES, nos termos do Contrato de Financiamento com o
    BNDES; (iii) afetar a validade ou exequibilidade dos documentos
    relacionados às Debêntures, inclusive os Contratos de Garantia; ou
    (iv) afetar a capacidade da Emissora e/ou das SPEs de cumprir suas
    obrigações financeiras ou de implantação do Projeto aqui previstas;

(w) constituir o Agente Fiduciário, em caráter irrevogável e
    irretratável, como seu bastante procurador, por meio de procurações
    outorgadas nos termos e prazos previstos nos Contratos de Garantia
    que permitam ao Agente Fiduciário constituir, aperfeiçoar e excutir
    as Garantias Reais bem como praticar todos os atos necessários ao
    exercício dos direitos previstos nos referidos contratos;

(x) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que
    solicitada;

(y) consolidar a Escritura de Emissão sempre que ocorrer um aditamento e
    enviar cópia da Escritura de Emissão e de seus eventuais aditamentos
    para a ANBIMA em até 20 (vinte) dias contados de sua assinatura;

(z) após a obtenção do seu registro de companhia aberta perante a CVM,
    manter atualizado o referido registro;

(a) fazer com que os Prospectos e o Formulário de Referência (a)
    contenham, no mínimo, e sem prejuízo das disposições legais e
    regulamentares pertinentes, todas as informações necessárias ao
    conhecimento, pelos investidores, da Emissora, de suas atividades e
    situação econômico-financeira, da Oferta, das Debêntures, dos riscos
    inerentes às atividades da Emissora e quaisquer outras informações
    relevantes; e (b) sejam elaborados de acordo com as normas
    pertinentes, incluindo a Instrução CVM 400, a Instrução da CVM 480 e
    o Código ANBIMA;

(b) fazer com que as informações prestadas por ocasião do registro da
    Oferta pela CVM e constantes dos Prospectos e do Formulário de
    Referência sejam verdadeiras, consistentes, precisas, completas,
    corretas e suficientes, permitindo aos investidores uma tomada de
    decisão fundamentada a respeito do investimento nas Debêntures;

(c) fazer com que as opiniões, análises e previsões (se houver)
    expressas nos Prospectos e no Formulário de Referência sejam dadas
    de boa-fé, consideradas todas as circunstâncias no contexto da
    Emissão e da Oferta e com base em suposições razoáveis;

(d) manter válidas e regulares as declarações e garantias prestadas
    nesta Escritura de Emissão;

(e) sem prejuízo do disposto na Cláusula 6.2 acima, informar ao Agente
    Fiduciário, em 1 (um) Dia Útil após o seu conhecimento qualquer fato
    que ocasione ou possa ocasionar um Evento de Inadimplemento;

(f) manter em adequado funcionamento serviço de atendimento aos
    Debenturistas, para assegurar-lhes tratamento eficiente, ou
    contratar instituições autorizadas a prestar este serviço; e

(g) manter as Debêntures registradas na CETIP e/ou na BM&FBOVESPA,
    conforme o caso.

7.2. Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
Emissão, enquanto o saldo devedor das Debêntures não for integralmente
pago, as SPEs se obrigam a:

(a) fornecer ao Agente Fiduciário:

(i) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, ou 5 (cinco) Dias Úteis após a data de sua
      divulgação, o que ocorrer primeiro, cópia das demonstrações
      financeiras consolidadas, completas e auditadas da Emissora
      relativas ao respectivo exercício social, preparadas de acordo com
      os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, acompanhadas
      do parecer dos auditores independentes com registro válido na CVM;
      e

(ii) em até 7 (sete) Dias Úteis contados do recebimento da solicitação,
       qualquer informação que venha a ser solicitada pelo Agente
       Fiduciário.

(b) manter atualizados e em ordem seus livros e registros societários;

(c) cumprir a Legislação Socioambiental;

(d) manter em situação regular suas obrigações junto aos órgãos do meio
    ambiente, durante o período de vigência desta Escritura de Emissão;

(e) manter seus sistemas de contabilidade, de controle e de informações
    gerenciais, bem como seus livros contábeis e demais registros em
    conformidade com os princípios contábeis normalmente aceitos no
    Brasil e de maneira que reflitam, fiel e adequadamente, sua situação
    financeira e os resultados de suas respectivas operações;

(f) manter-se adimplente com relação a todos os tributos ou
    contribuições devidos às Fazendas Federal, Estadual ou Municipal,
    bem como com relação às contribuições devidas ao Instituto Nacional
    do Seguro Social (INSS) e ao Fundo de Garantia do Tempo de Serviço
    (FGTS), exceto com relação àqueles tributos que estejam sendo
    contestados de boa fé, nas esferas administrativa ou judicial;

(g) praticar todos os demais atos, firmar todos os documentos e realizar
    todos os registros adicionais requeridos pelo Agente Fiduciário, na
    qualidade de representante dos Debenturistas, com o propósito de
    assegurar e manter a plena validade, eficácia e exequibilidade das
    Garantias previstas nesta Escritura de Emissão e das Debêntures;

(h) preencher e manter, ou fazer com que sejam preenchidos e mantidos,
    os saldos mínimos das contas previstas no Contrato de Cessão
    Fiduciária de Direitos Creditórios;

(i) observar, durante o período de vigência desta Escritura de Emissão,
    o disposto na legislação aplicável às pessoas portadoras de
    deficiência;

(j) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
    disposições legais e regulamentares em vigor;

(k) manter-se em situação regular com relação às suas obrigações junto
    aos órgãos do meio ambiente, à CCEE, à ANEEL, ao MME e ao ONS,
    durante a vigência desta Escritura de Emissão;

(l) não oferecer, prometer, dar, autorizar, solicitar ou aceitar, direta
    ou indiretamente, qualquer vantagem indevida, pecuniária ou de
    qualquer natureza, relacionada de qualquer forma com a finalidade da
    Emissão e tomar todas as medidas ao seu alcance para impedir
    administradores, empregados, agentes, representantes, fornecedores
    contratados ou subcontratados, seus ou de suas controladas, de
    fazê-lo;

(m) observar, cumprir e/ou fazer cumprir, por si, e por suas
    controladas, coligadas e seus administradores, empregados, agentes,
    representantes, fornecedores, contratados, subcontratados ou
    terceiros agindo em seu nome toda e qualquer lei que trata de
    corrupção, crimes contra a ordem econômica ou tributária, de
    “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o
    Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a
    administração pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem
    limitação, atos ilícitos que possam ensejar responsabilidade
    administrativa, civil ou criminal nos termos da Lei nº 6.385, e das
    leis nº 7.492, de 16 de junho de 1986, nº 8.137, de 27 de dezembro
    de 1990, nº 8.429, de 2 de junho de 1992, nº 8.666, de 21 de junho
    de 1993 (ou outras normas de licitações e contratos da administração
    pública), nº 9.613, de 3 de março de 1998, nº 12.529, de 30 de
    novembro de 2011, e nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, devendo (i)
    adotar políticas e procedimentos internos que assegurem integral
    cumprimento das leis acima, nos termos do Decreto nº 8.420, de 18 de
    março de 2015; (ii) dar conhecimento pleno de tais normas a todos os
    seus profissionais e/ou os demais prestadores de serviços,
    previamente ao início de sua atuação no âmbito da Oferta; e (iii)
    abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
    administração pública, nacional ou estrangeira;

(n) adotar, durante o período de vigência desta Escritura de Emissão, as
    medidas e ações necessárias destinadas a evitar ou corrigir danos ao
    meio ambiente, segurança e medicina do trabalho que possam vir a ser
    causados pela execução e/ou operação do Projeto;

(o) oferecer em garantia aos Debenturistas, quaisquer ativos e/ou
    recebíveis supervenientes do Projeto;

(p) observados os termos previstos na Cláusula 6.8 acima, não realizar
    qualquer alteração no Contrato de Financiamento com o BNDES que
    possa: (i) causar alterações nos termos e condições previstos nesta
    Escritura de Emissão, incluídos os pagamentos de amortização e
    remuneração das Debêntures; (ii) causar a antecipação do fluxo de
    pagamentos ao BNDES, nos termos do Contrato de Financiamento com o
    BNDES; (iii) afetar a validade ou exequibilidade dos documentos
    relacionados às Debêntures, inclusive os Contratos de Garantia; ou
    (iv) afetar a capacidade da Emissora e/ou das SPEs de cumprir suas
    obrigações financeiras ou de implantação do Projeto aqui previstas;
    e

(q) constituir o Agente Fiduciário, em caráter irrevogável e
    irretratável, como seu bastante procurador, por meio de procurações
    outorgadas nos termos e prazos previstos nos Contratos de Garantia
    que permitam ao Agente Fiduciário constituir, aperfeiçoar e excutir
    as Garantias Reais bem como praticar todos os atos necessários ao
    exercício dos direitos previstos nos referidos contratos.

7.3. Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
Emissão, enquanto o saldo devedor das Debêntures não for integralmente
pago, as Intervenientes Anuentes se obrigam a:

(a) fornecer ao Agente Fiduciário, em até 10 (dez) Dias Úteis contados
    do recebimento da solicitação, qualquer informação que venha a ser
    solicitada pelo Agente Fiduciário;

(b) manter atualizados e em ordem seus livros e registros societários;

(c) cumprir a Legislação Socioambiental;

(d) manter em situação regular suas obrigações junto aos órgãos do meio
    ambiente, durante o período de vigência desta Escritura de Emissão;

(e) manter seus sistemas de contabilidade, de controle e de informações
    gerenciais, bem como seus livros contábeis e demais registros em
    conformidade com os princípios contábeis normalmente aceitos no
    Brasil e de maneira que reflitam, fiel e adequadamente, sua situação
    financeira e os resultados de suas respectivas operações;

(f) manter-se adimplente com relação a todos os tributos ou
    contribuições devidos às Fazendas Federal, Estadual ou Municipal,
    bem como com relação às contribuições devidas ao Instituto Nacional
    do Seguro Social (INSS) e ao Fundo de Garantia do Tempo de Serviço
    (FGTS), exceto com relação àqueles tributos que estejam sendo
    contestados de boa fé, nas esferas administrativa ou judicial;

(g) praticar todos os demais atos, firmar todos os documentos e realizar
    todos os registros adicionais requeridos pelo Agente Fiduciário, na
    qualidade de representante dos Debenturistas, com o propósito de
    assegurar e manter a plena validade, eficácia e exequibilidade das
    Garantias previstas nesta Escritura de Emissão e das Debêntures;

(h) observar, durante o período de vigência desta Escritura de Emissão,
    o disposto na legislação aplicável às pessoas portadoras de
    deficiência;

(i) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
    disposições legais e regulamentares em vigor;

(j) não oferecer, prometer, dar, autorizar, solicitar ou aceitar, direta
    ou indiretamente, qualquer vantagem indevida, pecuniária ou de
    qualquer natureza, relacionada de qualquer forma com a finalidade da
    Emissão e tomar todas as medidas ao seu alcance para impedir
    administradores, empregados, agentes, representantes, fornecedores
    contratados ou subcontratados, seus ou de suas controladas, de
    fazê-lo;

(k) observar, cumprir e/ou fazer cumprir, por si, e por suas
    controladas, coligadas e seus administradores, empregados, agentes,
    representantes, fornecedores, contratados, subcontratados ou
    terceiros agindo em seu nome toda e qualquer lei que trata de
    corrupção, crimes contra a ordem econômica ou tributária, de
    “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o
    Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a
    administração pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem
    limitação, atos ilícitos que possam ensejar responsabilidade
    administrativa, civil ou criminal nos termos da Lei nº 6.385, e das
    leis nº 7.492, de 16 de junho de 1986, nº 8.137, de 27 de dezembro
    de 1990, nº 8.429, de 2 de junho de 1992, nº 8.666, de 21 de junho
    de 1993 (ou outras normas de licitações e contratos da administração
    pública), nº 9.613, de 3 de março de 1998, nº 12.529, de 30 de
    novembro de 2011, e nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, devendo (i)
    adotar políticas e procedimentos internos que assegurem integral
    cumprimento das leis acima, nos termos do Decreto nº 8.420, de 18 de
    março de 2015; (ii) dar conhecimento pleno de tais normas a todos os
    seus profissionais e/ou os demais prestadores de serviços,
    previamente ao início de sua atuação no âmbito da Oferta; e (iii)
    abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
    administração pública, nacional ou estrangeira; e

(l) constituir o Agente Fiduciário, em caráter irrevogável e
    irretratável, como seu bastante procurador, por meio de procurações
    outorgadas nos termos e prazos previstos nos Contratos de Garantia
    que permitam ao Agente Fiduciário constituir, aperfeiçoar e excutir
    as Garantias Reais bem como praticar todos os atos necessários ao
    exercício dos direitos previstos nos referidos contratos.

7.4. Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
Emissão, enquanto o saldo devedor das Debêntures não for integralmente
pago, a Ipanema Participações se obriga a realizar apenas investimentos
no Projeto.

CLÁUSULA VIII AGENTE FIDUCIÁRIO

8.1. Nomeação

8.1.1. A Emissora constitui e nomeia a Oliveira Trust Distribuidora de
Títulos e Valores Mobiliários S.A., qualificada no preâmbulo desta
Escritura de Emissão, como Agente Fiduciário, representando os
Debenturistas, a qual, neste ato e pela melhor forma de direito, aceita
a nomeação para representar perante a Emissora a comunhão dos
Debenturistas nos termos da lei e da presente Escritura de Emissão.

8.2. Declarações

8.2.1. O Agente Fiduciário declara, neste ato, sob as penas da lei:

(a) não ter qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo 3º
da Lei das Sociedades por Ações, e o artigo 10 da Instrução da CVM nº
28, de 23 de novembro de 1983, conforme alterada (“Instrução CVM 28”),
para exercer a função que lhe é conferida;

(b) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
Escritura de Emissão;

(c) conhecer e aceitar integralmente a presente Escritura de Emissão,
todas as suas cláusulas e condições;

(d) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
funções;

(e) estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do
Brasil e da CVM, incluindo a Circular do Banco Central do Brasil nº
1.832, de 31 de outubro de 1990;

(f) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos
todos os requisitos legais e societários necessários para tanto;

(g) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
previstas no artigo 10 da Instrução CVM 28;

(h) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(i) ser instituição financeira, estando devidamente organizado,
constituído e existente de acordo com as leis brasileiras;

(j) que esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal, válida,
vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com os
seus termos e condições;

(k) a celebração desta Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantia e
do Contrato de Distribuição e o cumprimento das obrigações previstas em
tais instrumentos, bem como a constituição das Fianças, e a contratação
das Fianças Bancárias não infringem qualquer obrigação anteriormente
assumida pelo Agente Fiduciário;

(l) que, na presente data, não atua como agente fiduciário em outras
emissões de debêntures, públicas ou privadas, realizadas pela Emissora,
ou por sociedade coligada, controlada, controladora e/ou integrante do
mesmo grupo da Emissora;

(m) assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1° do artigo 10 da
Instrução CVM 28, tratamento equitativo aos Debenturistas; e

(n) que verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura
de Emissão, por meio das informações e documentos fornecidos pela
Emissora, sendo certo que o Agente Fiduciário não efetuou qualquer tipo
de verificação independente ou adicional da veracidade das declarações
da Emissora ora prestadas.

8.2.2. O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
assinatura desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento relativo
à sua substituição, devendo permanecer no exercício de suas funções até
a Data de Vencimento ou, caso ainda restem obrigações da Emissora nos
termos desta Escritura de Emissão inadimplidas após a Data de
Vencimento, até que todas as obrigações da Emissora nos termos desta
Escritura de Emissão sejam integralmente cumpridas, ou, ainda, até sua
efetiva substituição, conforme Cláusula 8.3 abaixo.

8.2.3. O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da Emissão que
seja de competência de definição pelos Debenturistas, comprometendo-se
tão somente a agir em conformidade com as instruções que lhe forem
transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não
possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos
Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas nos termos desta
Escritura de Emissão e reproduzidas perante a Emissora,
independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser causados em
decorrência disto aos Debenturistas e/ou à Emissora. A atuação do Agente
Fiduciário limita-se ao escopo da Instrução CVM 28 e dos artigos
aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, estando este isento, sob
qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que
não tenha decorrido da legislação aplicável.

8.2.4. Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o mesmo
assumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas de
documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu pedido não
foram objeto de fraude ou adulteração. Não será ainda, sob qualquer
hipótese, responsável pela elaboração de documentos societários da
Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da
Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

8.2.5. Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que
criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros
de obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido
cumprimento das obrigações assumidas neste instrumento, somente serão
válidos quando previamente assim deliberado em Assembleia Geral de
Debenturistas.

8.3. Substituição

8.3.1. Nas hipóteses de ausência, impedimentos temporários, renúncia,
intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou qualquer
outro caso de vacância do Agente Fiduciário, será realizada, dentro do
prazo máximo de 30 (trinta) dias contados do evento que a determinar,
Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo agente
fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a
ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas que representem 10%
(dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela CVM.
Na hipótese da convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do
término do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la, observado o
prazo de 15 (quinze) dias para a primeira convocação e 8 (oito) dias
para a segunda convocação, sendo certo que a CVM poderá nomear
substituto provisório enquanto não se consumar o processo de escolha do
novo agente fiduciário.

8.3.2. Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato aos Debenturistas e à
Emissora, pedindo sua substituição.

8.3.3. É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para
a distribuição das Debêntures, proceder à substituição do Agente
Fiduciário e à indicação de seu substituto, em Assembleia Geral de
Debenturistas especialmente convocada para esse fim. A substituição, em
caráter permanente, do Agente Fiduciário está sujeita (a) à comunicação
prévia à CVM e à sua manifestação acerca do atendimento aos requisitos
previstos no artigo 7º da Instrução CVM 28; e (b) a eventuais normas
posteriores.

8.3.4 A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
aditamento a esta Escritura de Emissão, que deverá ser arquivado na
JUCEC observados os prazos e procedimentos previstos na Cláusula 2.4.1
acima.

8.3.5. Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, esse
substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente Fiduciário
em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira parcela anual
devida ao substituto será calculada pro rata temporis, a partir da data
de início do exercício de sua função com agente fiduciário. Esta
remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o
agente fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela
Assembleia Geral de Debenturistas.

8.3.6. Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
normas e preceitos a respeito emanados da CVM.

8.4. Obrigações

8.4.1. Sem prejuízo de outras obrigações previstas em lei, em ato
normativo da CVM e nesta Escritura de Emissão, constituem obrigações do
Agente Fiduciário:

(a) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
termos da legislação vigente;

(b) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando no
exercício da função o cuidado e a diligência com que todo homem ativo e
probo emprega na administração de seus próprios bens;

(c) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de
interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

(d) conservar em boa guarda toda a escrituração, correspondência e
demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

(e) verificar a veracidade das informações contidas nesta Escritura de
Emissão, diligenciando para que sejam sanadas as omissões, falhas ou
defeitos de que tenha conhecimento;

(f) promover, nos competentes órgãos, a inscrição desta Escritura de
Emissão e as respectivas averbações de seus aditamentos, sanando
eventuais lacunas e irregularidades, caso a Emissora não o faça, sem
prejuízo de descumprimento de obrigação não pecuniária por parte da
Emissora e às expensas desta;

(g) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca de eventuais
omissões ou inverdades constantes de tais informações;

(h) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes das
propostas de modificações nas condições das Debêntures;

(i) solicitar, quando considerar necessário para o fiel cumprimento de
suas funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, varas de
Fazenda Pública, cartórios de protesto, varas da Justiça do Trabalho,
varas da Justiça Federal e da Procuradoria da Fazenda Pública do foro da
sede da Emissora;

(j) solicitar, quando considerar necessário, auditoria extraordinária na
Emissora;

(k) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas,
nos termos da Cláusula 9.2.1 abaixo;

(l) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
informações que lhe forem solicitadas;

(m) elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do
artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por Ações, o
qual deverá conter, ao menos, as seguintes informações:

  m.1) eventual omissão, incorreção ou inverdade de que tenha
  conhecimento, nas informações divulgadas pela Emissora ou, ainda, o
  inadimplemento ou atraso na obrigatória prestação de informações pela
  Emissora;

  m.2) alterações estatutárias da Emissora ocorridas no período;

  m.3) comentários sobre as demonstrações financeiras da Emissora,
  enfocando os indicadores econômicos, financeiros e de estrutura de
  capital da Emissora;

  m.4) posição da distribuição ou colocação das Debêntures no mercado;

  m.5) resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamentos
  realizados no período, bem como aquisições e vendas de Debêntures
  efetuadas pela Emissora;

  m.6) acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio das
  Debêntures, de acordo com os dados obtidos junto aos administradores
  da Emissora;

  m.7) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
  Escritura de Emissão;

  m.8) declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
  Agente Fiduciário;

  m.9) pagamentos de Juros Remuneratórios e amortização do Valor Nominal
  Unitário realizados no período, bem como aquisições e vendas de
  Debêntures efetuadas pela Emissora;

  m.10) relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua
  administração; e

  m.11) existência de outras emissões de debêntures, públicas ou
  privadas, feitas por sociedade coligada, controlada, controladora ou
  integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha atuado como agente
  fiduciário no período, bem como os seguintes dados sobre tais
  emissões: (i) denominação da companhia ofertante; (ii) valor da
  emissão; (iii) quantidade de debêntures emitidas; (iv) espécie; (v)
  prazo de vencimento das debêntures; (vi) tipo e valor dos bens dados
  em garantia e denominação dos garantidores; (vii) eventos de resgate,
  amortização, conversão, repactuação e inadimplemento no período.

(n) disponibilizar o relatório de que trata a alínea (m) acima aos
Debenturistas no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do
encerramento do exercício social da Emissora, ao menos nos seguintes
locais:

  n.1) na sede da Emissora;

  n.2) na sede do Agente Fiduciário;

  n.3) na CVM;

  n.4.) na CETIP;

  n.5) na BM&FBOVESPA; e

  n.6.) no endereço das instituições financeiras que atuaram como
  Coordenadores na colocação das Debêntures.

(o) comunicar aos Debenturistas, nos termos da Cláusula 4.9.1 acima, que
o relatório mencionado na alínea (m) se encontra à disposição nos locais
indicados na alínea (n);

(p) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Escriturador, à CETIP
e à BM&FBOVESPA, sendo que, para fins de atendimento ao disposto nesta
alínea, a Emissora e os Debenturistas (estes a partir da data de
subscrição, integralização ou aquisição das Debêntures) autorizam, desde
já, o Banco Liquidante, o Escriturador, a CETIP e a BM&FBOVESPA a
atenderem às solicitações do Agente Fiduciário que sejam necessárias ao
cumprimento desta alínea, inclusive com relação à divulgação, a qualquer
momento, da posição de Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;

(q) fiscalizar o cumprimento do previsto nesta Escritura de Emissão,
inclusive das obrigações de fazer e não fazer, através de documentos e
informações fornecidas pela Emissora, informando prontamente aos
Debenturistas as eventuais inadimplências verificadas;

(r) acompanhar a ocorrência dos Eventos de Inadimplemento e agir
conforme estabelecido nesta Escritura de Emissão;

(s) acompanhar o resgate das Debêntures nos casos previstos nesta
Escritura de Emissão; e

(t) acompanhar e validar o Valor Nominal Unitário calculado pela
Emissora, disponibilizando-o aos titulares das Debêntures e à própria
Emissora através de seu website.

8.5. Atribuições Específicas

8.5.1. O Agente Fiduciário utilizará quaisquer procedimentos judiciais
ou extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos
interesses da comunhão dos Debenturistas e da realização de seus
créditos, devendo, em caso da ocorrência de Evento de Inadimplemento,
não sanado nos prazos previstos na Cláusula VI acima, conforme
aplicáveis:

(a) declarar, observadas as condições da presente Escritura de Emissão,
antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu principal e
acessórios;

(b) tomar qualquer providência necessária para a realização dos créditos
dos Debenturistas, inclusive promovendo a execução das Garantias,
aplicando o respectivo produto no pagamento, integral ou proporcional,
dos Debenturistas;

(c) requerer a falência da Emissora; e

(d) representar os Debenturistas em processo de falência, em qualquer
procedimento de recuperação judicial, recuperação extrajudicial ou, se
aplicável, intervenção ou liquidação extrajudicial da Emissora.

8.5.2. Observado o disposto na Cláusula VI acima, o Agente Fiduciário
somente se eximirá da responsabilidade pela não adoção das medidas
contempladas nas alíneas (a) a (c) da Cláusula 8.5.1 acima se, convocada
a Assembleia Geral de Debenturistas, esta assim o autorizar por
deliberação da unanimidade dos titulares das Debêntures em Circulação,
bastando, porém, a deliberação de mais de 50% (cinquenta por cento) dos
titulares das Debêntures em Circulação, quando tal hipótese disser
respeito ao disposto na alínea (d) da Cláusula 8.5.1 acima.

8.6. Remuneração do Agente Fiduciário

8.6.1. Será devido, ao Agente Fiduciário, honorários pelo desempenho dos
deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da legislação em
vigor e desta Escritura de Emissão, correspondentes a título de
implantação será devida parcela única de R$ 20.000,00 (vinte mil reais)
devida cinco dias após a data de assinatura da Escritura de Emissão.
Adicionalmente, serão devidas parcelas anuais de R$ 24.000,00 (vinte e
quatro mil reais), sendo a primeira parcela devida 5 (cinco) dias após a
data de assinatura da Escritura de Emissão e as demais nas mesmas datas
dos anos subsequentes. As parcelas anuais serão devidas até a liquidação
integral das debêntures, caso estas não sejam quitadas na data de seu
vencimento.

8.6.2. No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures,
reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou
participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou depois da
Emissão, bem como atendimento a solicitações extraordinárias, será
devido ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00
(quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos, bem
como a:

a.  comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da
    mesma, caso a Oferta não venha a se efetivar;

b.  execução das Garantias;

c.  participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com
    Debenturistas; e

d.  implementação das decisões tomadas nas reuniões previstas na alínea
    “c” acima.

1.  A remuneração devida ao Agente Fiduciário nos termos da Cláusula
    8.6.2 acima deverá ser paga em até 5 (cinco) dias após comprovação
    da entrega, pelo Agente Fiduciário, de “relatório de horas” à
    Emissora.

2.  Para fins do disposto na Cláusula 8.6.2 acima, entende-se por
    reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a alterações
    das Garantias, dos prazos de pagamento e das condições relacionadas
    ao vencimento antecipado das Debêntures. Os eventos relacionados à
    amortização das Debêntures não são considerados reestruturação das
    Debêntures.

8.6.3. No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão, bem
como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário, serão
cobradas, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

8.6.4. A remuneração devida ao Agente Fiduciário nos termos das
Cláusulas acima será atualizada anualmente com base na variação do
Índice Geral de Preços – Mercado (“IGPM”), divulgado pela Fundação
Getúlio Vargas, ou do índice que eventualmente o substitua, calculada
pro rata die, se necessário.

8.6.5. Em caso de mora no pagamento da remuneração devida, os débitos em
atraso ficarão sujeitos (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
calculados pro rata temporis desde a data de inadimplemento até a data
do efetivo pagamento; (ii) multa moratória, irredutível e de natureza
não compensatória, de 2% (dois por cento); e (iii) atualização monetária
pelo IGPM, calculada pro rata die desde a data de inadimplemento até a
data do efetivo pagamento.

8.6.6. Os impostos incidentes sobre a remuneração do Agente Fiduciário
serão acrescidos às parcelas devidas ao Agente Fiduciário nas datas de
cada pagamento.

8.6.7. A remuneração prevista nos itens anteriores será devida mesmo
após o vencimento das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja
atuando na cobrança de inadimplementos não sanados pela Emissora.

8.6.8. Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta Escritura de
Emissão são aqueles descritos na Instrução CVM 28 e na Lei das
Sociedades por Ações.

8.6.9. A remuneração do Agente Fiduciário prevista nas Cláusulas acima
não inclui as despesas com viagens, estadias, transporte e publicação
necessárias ao exercício da função do Agente Fiduciário, durante ou após
a implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora, após prévia
aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas pela
Emissora, despesas com especialistas, tais como auditoria nas Garantias
e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento das
Debêntures. As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais
(incluindo honorários advocatícios), bem como indenizações, decorrentes
de ações intentadas contra o Agente Fiduciário em decorrência do
exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da estrutura da
operação deverão ser suportadas pela Emissora e poderão ser adiantadas
pelos Debenturistas, na forma prevista na cláusula 8.6.10 abaixo.

8.6.10. No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que
o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
Debenturistas deverão ser previamente aprovadas pelos Debenturistas.
Essas despesas deverão ser sempre incorridas pela Emissora, sendo que,
havendo necessidade de desembolso das mesmas pelo Agente Fiduciário
antes da efetiva transferência dos recursos pela Emissora, os
Debenturistas poderão adiantar os recursos necessários e serão
posteriormente reembolsados pela Emissora, sem prejuízo de o Agente
Fiduciário ter que observar todos os termos e condições previstos na
Instrução CVM 28, inclusive o disposto em seus artigos 12 a 14. Tais
despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, despesas com
especialistas, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de
ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução
de inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas.

8.6.11. No caso de eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
Fiduciário, ou no caso de alteração nas características da Emissão
ficará facultada a revisão dos honorários do Agente Fiduciário.

8.7. Despesas

8.7.1. A remuneração do Agente Fiduciário não inclui despesas
consideradas necessárias ao exercício da função de agente fiduciário,
durante a implantação e vigência do serviço, as quais serão cobertas
pela Emissora, mediante pagamento das respectivas faturas acompanhadas
dos respectivos comprovantes, emitidas diretamente em nome da Emissora
ou mediante reembolso com prévia aprovação, sempre que possível , quais
sejam: publicações em geral, notificações, extração de certidões,
fotocópias, digitalizações e envio de documentos, viagens, transportes,
alimentação e estadias, despesas com conference call e contatos
telefônicos, com especialistas, tais como auditoria e/ou fiscalização,
entre outros, ou assessoria legal ao Debenturista.

8.7.2. Todas as despesas com procedimentos legais, inclusive as
administrativas, em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser, sempre que
possível, previamente aprovadas pela Emissora e, posteriormente conforme
previsto em Lei, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas incluem também
os gastos comprovados com honorários advocatícios de terceiros,
depósitos, custas e taxas judiciárias nas ações propostas pelo Agente
Fiduciário, na condição de representante dos Debenturistas. As eventuais
despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência dos
Debenturistas em ações judiciais serão suportadas pelos Debenturistas,
podendo o Agente Fiduciário solicitar adiantamento aos Debenturistas
para cobertura da referida sucumbência arbitrada em juízo, sendo certo
que os recursos deverão ser disponibilizados em tempo hábil de modo que
não haja qualquer possibilidade de descumprimento de ordem judicial por
parte deste Agente Fiduciário. Também será suportada pelos Debenturistas
a remuneração do Agente Fiduciário na hipótese da Emissora permanecer em
inadimplência com relação ao pagamento desta por um período superior a
30 (trinta) dias.

8.7.3. O Agente Fiduciário fica desde já ciente e concorda com o risco
de não ter tais despesas aprovadas previamente e/ou reembolsadas pela
Emissora caso tenham sido realizadas em discordância com (i) critérios
de bom senso e razoabilidade geralmente aceitos em relações comerciais
do gênero; ou (ii) a função fiduciária que lhe é inerente.

8.7.4. O ressarcimento a que se refere a Cláusula 8.7.1 acima será
efetuado em até 15 (quinze) dias corridos contados da entrega à Emissora
de cópias dos documentos comprobatórios das despesas efetivamente
incorridas e necessárias à proteção dos direitos dos Debenturistas,
conforme expressamente disposto nas Cláusulas acima.

CLÁUSULA IX ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

9.1. Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por
Ações, a fim de deliberar sobre matéria de interesse da comunhão dos
Debenturistas (“Assembleia Geral de Debenturistas”).

9.1.1. Aplica-se à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o
disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre assembleia geral de
acionistas.

9.2. Convocação e Instalação

9.2.1. A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada pelo
Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que representem 10%
(dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação ou pela CVM.

9.2.2. A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas se dará
mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos Jornais de
Publicação, respeitadas outras regras relacionadas à publicação de
anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da Lei das
Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de
Emissão.

9.2.3. As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas em
prazo mínimo de 15 (quinze) dias contados da data da primeira publicação
da convocação. Qualquer Assembleia Geral de Debenturistas em segunda
convocação somente poderá ser realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias
após a data da publicação do novo edital de convocação.

9.2.4. Independentemente das formalidades previstas na legislação
aplicável e nesta Escritura de Emissão, será considerada regular a
Assembleia Geral de Debenturistas a que comparecerem os titulares de
todas as Debêntures em Circulação, observado o disposto na Cláusula 9.4
abaixo.

9.2.5. As Assembleias Gerais de Debenturistas serão instaladas, em
primeira convocação, com a presença de Debenturistas que representem
metade, no mínimo, das Debêntures em Circulação e, em segunda
convocação, com qualquer quórum.

9.3. Mesa Diretora

9.3.1. A presidência e a secretaria das Assembleias Gerais de
Debenturistas caberão a representantes eleitos pelos Debenturistas ou
àqueles que forem designados pela CVM.

9.4. Quórum de Deliberação

9.4.1. Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada
Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a constituição de
mandatário, titulares de Debentures ou não.

9.4.1.1 Para efeito da constituição dos quóruns de instalação e/ou
deliberação de qualquer Assembleia Geral de Debenturistas previstos
nesta Escritura de Emissão, consideram-se, “Debêntures em Circulação”
todas as Debêntures subscritas e não resgatadas, excluídas aquelas
Debêntures: (i) mantidas em tesouraria pela Emissora; ou (ii) de
titularidade de: (a) empresas controladas pela Emissora (diretas ou
indiretas), (b) controladoras (ou grupo de controle) da Emissora; (c)
sociedades sobre controle comum; e (d) administradores da Emissora,
incluindo, mas não se limitando a, pessoas direta ou indiretamente
relacionadas a qualquer das pessoas anteriormente mencionadas, incluindo
seus cônjuges, companheiros ou parentes até o 2º (segundo) grau.

9.4.2. Sem prejuízo dos quóruns específicos estabelecidos nesta
Escritura de Emissão e na legislação aplicável, as deliberações das
Assembleias Gerais de Debenturistas dependerão da aprovação de
Debenturistas titulares de, no mínimo, mais de 50% (cinquenta por cento)
das Debêntures em Circulação, nas Assembleias Gerais de Debenturistas
realizadas em 1ª (primeira) convocação, ou mais de 50% (cinquenta por
cento) das Debêntures em Circulação presentes às Assembleias Gerais de
Debenturistas realizadas em 2ª (segunda) convocação, exceto quando de
outra forma prevista nesta Escritura de Emissão.

9.4.3. As hipóteses de alteração desta Escritura de Emissão para: (i)
modificação dos Juros Remuneratórios das Debêntures, (ii) modificação
das Datas de Pagamento dos Juros Remuneratórios; (iii) modificação da
Data de Vencimento das Debêntures; (iv) modificação dos valores,
montantes e Datas de Amortização das Debêntures; (v) alteração dos
termos e condições da Cláusula V desta Escritura de Emissão; (vi)
modificação dos quóruns previstos nesta Escritura de Emissão; (vii)
modificação dos Eventos de Inadimplemento; e/ ou (viii) modificação das
Garantias, dependerão da aprovação de Debenturistas que representem, no
mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação.

9.4.4. Sem prejuízo do disposto na Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2, caso a
Emissora, por qualquer motivo, solicite aos Debenturistas, antes da sua
ocorrência, a concessão de renúncia prévia (waiver) aos Eventos de
Inadimplemento descritos nas Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2, tal solicitação
poderá ser aprovada por Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de
Debenturistas, que representem mais de 50% (cinquenta por cento) das
Debêntures em Circulação, seja em 1ª (primeira) ou em 2ª (segunda)
convocação.

9.4.5. Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora
nas Assembleias Gerais de Debenturistas, sendo certo que os
Debenturistas poderão discutir e deliberar sem a presença destes, caso
desejarem.

9.4.6. O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem
solicitadas.

9.4.7. As deliberações tomadas pelos Debenturistas, em Assembleias
Gerais de Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados
os quóruns previstos nesta Escritura de Emissão, vincularão a Emissora e
obrigarão todos os titulares de Debêntures em Circulação,
independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de
Debenturistas ou do voto proferido nas respectivas Assembleias Gerais de
Debenturistas.

CLÁUSULA X DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA, DAS SPES E DA IPANEMA PARTICIPAÇÕES

10.1. A Emissora, as SPEs e a Ipanema Participações declaram e garantem,
individualmente, nesta data, que:

(a) é sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
    existente sob a forma de companhia fechada, de acordo com as leis da
    República Federativa do Brasil, bem como está devidamente autorizada
    a desempenhar as atividades descritas em seu objeto social;

(b) está devidamente autorizada a celebrar, conforme o caso, esta
    Escritura de Emissão, os Contratos de Garantia e o Contrato de
    Distribuição e a cumprir todas as obrigações nestes previstas,
    tendo, então, sido satisfeitos todos os requisitos legais e
    estatutários necessários para tanto;

(c) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
    poderes estatutários ou delegados para assumir, em seu nome, as
    obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os
    poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em
    pleno vigor e efeito;

(d) a celebração desta Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantia e
    do Contrato de Distribuição, conforme o caso, e o cumprimento das
    obrigações previstas em tais instrumentos, bem como a constituição
    das Fianças, e a contratação das Fianças Bancárias não infringem,
    nenhuma disposição legal, contrato ou instrumento do qual seja
    parte, nem resultarão em (i) vencimento antecipado de qualquer
    obrigação estabelecida em qualquer destes contratos ou
    instrumentos, (ii) criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou
    bem da Emissora ou de cada uma das SPEs, exceto por aqueles ônus já
    existentes nesta data e os ônus decorrentes dos Contratos de
    Garantia; ou (iii) rescisão de qualquer desses contratos ou
    instrumentos;

(e) as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão constituem
    obrigações legalmente válidas, vinculantes e eficazes, conforme o
    caso, da Emissora e das SPEs, exequíveis de acordo com os seus
    termos e condições, com força de título executivo extrajudicial nos
    termos do artigo 784 do Código de Processo Civil;

(f) a Emissora e/ou as SPEs, conforme o caso, têm todos os alvarás,
    autorizações e licenças exigidas pelas autoridades federais,
    estaduais e municipais necessários para a construção,
    desenvolvimento e manutenção do Projeto (observado o respectivo
    estágio de implantação do Projeto), sendo que até a presente data a
    Emissora ou as SPEs não foram notificadas acerca da revogação de
    qualquer delas ou da existência de processo administrativo que tenha
    por objeto a revogação, suspensão ou cancelamento de qualquer delas
    ou não afetam o andamento do Projeto ou a sua operação e não possam
    causar um Efeito Adverso Relevante;

(g) as ações a serem empenhadas, os direitos creditórios e direitos
    emergentes a serem cedidos fiduciariamente e/ou empenhados, conforme
    o caso, e as máquinas e equipamentos a serem empenhados nos termos
    da Cláusula 3.5.1 desta Escritura de Emissão e dos Contratos de
    Garantia existem, são de sua titularidade ou de titularidade das
    SPEs, da Ipanema Participações ou do FIP Rio Energy, e estão livres
    e desembaraçados de qualquer ônus, com exceção dos ônus constituídos
    em favor dos fiadores do Contrato de Financiamento com o BNDES e das
    instituições financeiras emissoras das cartas de fiança
    representativas das Fianças Bancárias, ônus estes que deverão estar
    devidamente desconstituídos para fins de formalização e registro das
    Garantias Reais, conforme aplicável, e exceto pelas próprias
    Garantias Reais a serem constituídas conforme previsão desta
    Escritura de Emissão e do Contrato de Financiamento do BNDES;

(h) não omitiu nenhum fato relevante, de qualquer natureza, que seja de
    seu conhecimento e que possa resultar na ocorrência de quaisquer
    eventos ou situações que afetem, de modo adverso e relevante (a) o
    Projeto, os negócios, as operações, as propriedades ou os resultados
    da Emissora e das SPEs, (b) a validade ou exequibilidade dos
    documentos relacionados às Debêntures, inclusive os Contratos de
    Garantia; ou (c) a capacidade da Emissora e/ou das SPEs, conforme
    aplicável, em cumprir pontualmente suas obrigações financeiras
    assumidas por meio da Emissão ou necessárias para a implantação do
    Projeto (“Efeito Adverso Relevante”);

(i) as demonstrações financeiras da Emissora e de cada uma das SPEs,
    datadas de 31 de dezembro de 2013, 2014 e 2015 e as informações
    trimestrais relativas aos trimestres encerrados em 30 de junho de
    2015 e 2016 representam corretamente a posição patrimonial e
    financeira da Emissora e de cada uma das SPEs nas datas respectivas
    e foram devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
    fundamentais de contabilidade do Brasil e refletem corretamente os
    ativos, passivos e contingências da Emissora e de cada uma das SPEs.
    Desde a data das informações trimestrais relativas ao trimestre
    encerrado em 30 de junho de 2016 e até a presente data não houve
    nenhum Efeito Adverso Relevante na situação financeira e nos
    resultados operacionais em questão, não houve qualquer operação
    envolvendo a Emissora ou as SPEs, fora do curso normal de seus
    negócios, que seja relevante para a Emissora ou para as SPEs, não
    houve declaração ou pagamento pela Emissora e/ou pelas SPEs de
    dividendos, não houve qualquer alteração no capital social ou
    aumento substancial do endividamento da Emissora ou das SPEs, bem
    como a Emissora e cada uma das SPEs não contrataram novas dívidas;

(j) os Contratos do Projeto foram devidamente firmados, constituindo
    obrigações válidas, eficazes, exequíveis e vinculantes de suas
    respectivas partes contratantes, de acordo com os prazos contratuais
    previstos;

(k) a Emissora não é parte de qualquer ação judicial, procedimento
    administrativo ou arbitral, inquérito ou investigação pendente ou
    iminente, inclusive de natureza socioambiental, envolvendo ou que
    possa afetar a Emissora e/ou as SPEs perante qualquer tribunal,
    órgão governamental ou árbitro referentes ao Projeto;

(l) exceto conforme mencionado na Cláusula 8.2.1, alínea (l), acima, a
    Emissora não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário ou
    conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de exercer,
    plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades por
    Ações, e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares;

(m) cumpre a legislação em vigor, em especial a legislação e
    regulamentação trabalhista, previdenciária e ambiental, de forma que
    (i) não utiliza, direta ou indiretamente, trabalho em condições
    análogas às de escravo ou trabalho infantil; (ii) os trabalhadores
    são devidamente registrados nos termos da legislação em vigor;
    (iii) cumpre as obrigações decorrentes dos respectivos contratos de
    trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor;
    (iv) cumpre a legislação aplicável à proteção do meio ambiente, bem
    como à saúde e segurança do trabalho; (v) detém, válidas e eficazes,
    todas as permissões, licenças, autorizações e aprovações necessárias
    para a regular implantação do Projeto e exercício de suas
    atividades, em conformidade com a legislação ambiental aplicável;
    e (vi) possui todos os registros necessários para a regular
    implantação do Projeto e exercício de suas atividades, em
    conformidade com a legislação civil e ambiental aplicável;

(n) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade governamental
    ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento de suas obrigações
    nos termos da presente Escritura de Emissão ou das Debêntures, ou
    para a realização da Emissão exceto (i)  o registro da Oferta
    perante a CVM e a ANBIMA (este último após o encerramento da
    Oferta), (ii) a obtenção do registro de companhia aberta pela
    Emissora perante a CVM, (iii)  o registro das Debêntures junto aos
    sistemas de distribuição, negociação e custódia eletrônica da CETIP
    e aos sistemas de negociação e custódia eletrônica da BM&FBOVESPA,
    os quais estarão em pleno vigor e efeito na data de liquidação,
    (iv)  o arquivamento, na JUCEC, e pela publicação nos Jornais de
    Publicação, nos termos da Lei das Sociedades por Ações, da ata da
    AGE da Emissão; (v) a inscrição desta Escritura de Emissão e de seus
    aditamentos perante a JUCEC e seu registro nos Cartórios de Registro
    de Títulos e Documentos competentes; (vi) a celebração e registro,
    conforme o caso, desta Escritura e dos Contratos de Garantia nos
    termos e prazos previstos nesta Escritura de Emissão e nos
    respectivos instrumentos; (vii) o registro das Fianças Bancárias nos
    competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos; e (vi) a
    emissão e publicação das Portarias no DOU;

(o) as informações prestadas até o encerramento da Oferta com a
    divulgação do Anúncio de Encerramento são verdadeiras, consistentes,
    corretas e suficientes para que os investidores interessados em
    subscrever ou adquirir as Debêntures tenham conhecimento da Emissora
    e das SPEs suas respectivas atividades e situações financeiras, das
    responsabilidades da Emissora e das SPEs, além dos riscos inerentes
    a suas atividades e quaisquer outras informações relevantes à tomada
    de decisões de investimento dos investidores interessados em
    adquirir as Debêntures, na extensão exigida pela legislação
    aplicável;

(p) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário são
    materialmente corretos e estão atualizados até a data em que foram
    fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes para a
    tomada de decisão de investimento sobre a Emissora;

(q) cumpre as condicionantes ambientais constantes das licenças
    ambientais do Projeto e estão em situação regular com suas
    obrigações junto aos órgãos do meio ambiente;

(r) a Emissora e cada uma das SPEs possuem justo título de todos os seus
    bens imóveis e demais direitos e ativos por elas detidos;

(s) mantém os seus bens e de suas controladas adequadamente segurados,
    conforme razoavelmente esperado e de acordo com as práticas
    correntes de mercado;

(t) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
    e apuração do ICSD, das taxas de retorno do Tesouro IPCA+ 2024,
    divulgada pela ANBIMA, e que a forma de cálculo de remuneração e da
    atualização monetária das Debêntures foi determinada por sua livre
    vontade, em observância ao princípio da boa-fé;

(u) inexiste descumprimento de qualquer disposição contratual, legal ou
    de qualquer ordem judicial, administrativa ou arbitral, em qualquer
    dos casos, visando a anular, alterar, invalidar, questionar ou de
    qualquer forma afetar qualquer das obrigações decorrentes das
    Debêntures;

(v) está cumprindo as leis, regulamentos e políticas anticorrupção a que
    está submetida, bem como as determinações e regras emanadas por
    qualquer órgão ou entidade governamental a que esteja sujeita, que
    tenham por finalidade o combate ou a mitigação dos riscos
    relacionados a práticas corruptas, atos lesivos, infrações ou crimes
    contra a ordem econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de
    bens, direitos e valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o
    Mercado de Capitais ou a administração pública, nacional ou
    estrangeira, incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam
    ensejar responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos
    termos das Leis nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, nº 7.492, de 16
    de junho de 1986, nº 8.137, de 27 de dezembro de 1990, nº 8.429, de
    2 de junho de 1992, nº 8.666, de 21 de junho de 1993 (ou outras
    normas de licitações e contratos da administração pública), nº
    9.613, de 3 de março de 1998, nº 12.529, de 30 de novembro de 2011,
    e nº 12.846, de 1º de agosto de 2013;

(w) até a presente data, preparou e entregou todas as declarações de
    tributos, relatórios e outras informações que, de acordo com o seu
    conhecimento devem ser apresentadas, ou recebeu dilação dos prazos
    para apresentação destas declarações, sendo certo que todas as
    taxas, impostos e demais tributos e encargos governamentais devidos
    de qualquer forma por si, ou por suas controladas, ou, ainda,
    impostas a si ou a quaisquer de seus bens, direitos, propriedades ou
    ativos, ou relativo aos seus negócios, resultados e lucros foram
    integralmente pagos quando devidos, exceto em relação àquelas
    matérias que estejam sendo, de boa-fé, discutidas judicial ou
    administrativamente pela Emissora ou não afetam o andamento do
    Projeto ou a sua operação e não possam causar um Efeito Adverso
    Relevante;

(x) o Projeto foi devidamente enquadrado nos termos da Lei 12.431 e
    considerado como prioritário nos termos das Portarias;

(y) tem plena capacidade de cumprir todas as suas obrigações previstas
    nesta Escritura de Emissão;

(z) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
    Escritura de Emissão e não ocorreu e não está em curso qualquer
    Evento de Inadimplemento;

(a) as informações constantes do Formulário de Referência elaborado pela
    Emissora nos termos da Instrução CVM 480, e disponível na página da
    CVM na rede mundial de computadores, são verdadeiras, consistentes,
    corretas e suficientes, permitindo aos investidores das Debêntures
    uma tomada de decisão fundamentada a respeito da Oferta;

(b) as opiniões, análises e expectativas expressas pela Emissora em seu
    Formulário de Referência e no material de divulgação da Oferta em
    relação à Emissora são dadas de boa-fé e consideram todas as
    circunstâncias existentes na data de sua respectiva divulgação, são
    feitas com base em suposições razoáveis, são verdadeiras e não são
    enganosas, incorretas ou inverídicas na data de sua respectiva
    divulgação; e

(c) esta Escritura de Emissão foi elaborada com base no “Guia ANBIMA -
    Orientação para Escrituras de Debêntures”, divulgado em 29 de
    outubro de 2015 e atende as diretrizes ali estabelecidas.

10.2. A Emissora declara, ainda, (i) não ter qualquer ligação com o
Agente Fiduciário que o impeça de exercer plenamente suas funções
conforme descritas nesta Escritura de Emissão e na Instrução CVM 28;
(ii) ter ciência de todas as disposições da Instrução CVM 28 a serem
cumpridas pelo Agente Fiduciário; (iii) que cumprirá todas as
determinações do Agente Fiduciário vinculadas ao cumprimento das
disposições previstas na Instrução CVM 28; e (iv) não existir nenhum
impedimento legal contratual ou acordo de acionistas que impeça a
presente Emissão.

10.3. A Emissora obriga-se, de forma irrevogável e irretratável, a
indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e quaisquer
prejuízos, danos (exceto lucros cessantes), perdas, custos e/ou despesas
(incluindo custas judiciais e honorários advocatícios) por eles
diretamente incorridos e comprovados, conforme decisão definitiva
transitada em julgado, em razão da inveracidade ou incorreção de
quaisquer das declarações prestadas por ela e/ou pelos Intervenientes
Anuentes (conforme o caso), nos termos da Cláusula 10.1 acima.

10.4. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 10.3 acima, a Emissora
obriga-se a notificar o Agente Fiduciário e aos Debenturistas no Dia
Útil subsequente, caso quaisquer das declarações aqui prestadas
mostrem-se inverídicas ou incorretas na data em que foram prestadas.

CLÁUSULA XI DISPOSIÇÕES GERAIS

11.1. Comunicações

10.1.1. As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
termos desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas para os
seguintes endereços:

  Para a Emissora:

  ITAREMA GERAÇÃO DE ENERGIA S.A.

  Rua Jardim Botânico, nº 518, 5º andar

  CEP 22461-000 – Rio de Janeiro – RJ

  At.: Sr. Roberto Colindres / Administrativo

  Telefone: (21) 3733-2961

  Correio Eletrônico: roberto.colindres@rioenergyllc.com /
  projectfinance@rioenergyllc.com

  Para as SPEs:

  Rua Jardim Botânico, nº 518, 5º andar, sala 501

  CEP 22461-000 – Rio de Janeiro – RJ

  At.: Sr. Roberto Colindres / Administrativo

  Telefone: (21) 3733-2961Correio Eletrônico:
  roberto.colindres@rioenergyllc.com / projectfinance@rioenergyllc.com

  Para a Ipanema Participações:

  IPANEMA GERAÇÃO DE ENERGIA E PARTICIPAÇÕES S.A.

  Rua Jardim Botânico, nº 518, 5º andar

  CEP 22461-000 – Rio de Janeiro – RJ

  At.: Sr. Roberto Colindres / Administrativo

  Telefone: (21) 3733-2961Correio Eletrônico:
  roberto.colindres@rioenergyllc.com / projectfinance@rioenergyllc.com

  Se para o FIP Rio Energy:

RIO ENERGY FUNDO DE INVESTIMENTO EM PARTICIPAÇÕES

A/C: Santander Securities Services Brasil Distribuidora de Títulos e
Valores Mobiliários S.A.

Avenida Presidente Juscelino Kubitschek, n°s 2.041 e 2.235 – Bloco A
(parte)

At.: Sr: Adriano Santos Amorim / Sr. Marcio Pinto Ferreira

Telefone: (11) 3553-5829

Fac-símile: (11) 3553-3265

  Correio Eletrônico: asamorim@santander.com.br /
  admfiduciaria@santander.com.br

  Para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, nº 500, bloco 13 – C, grupo 205, Condomínio
  Downtown, Barra da Tijuca

  CEP 22.640-100 – Rio de Janeiro - RJ

  At: Antonio Amaro / Maria Carolina Vieira Abrantes

  Tel: (21) 3514-0000

  Fax: (21) 3514-0099

  E-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
  ger2.agente@oliveiratrust.com.br

  Para o Banco Liquidante:

  ITAÚ UNIBANCO S.A.

  Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha, nº 100 – Torre Olavo Setúbal

  CEP: 04344-902, São Paulo – SP

  At.: Luiz Petito

  Tel.: (11) 2740-2596

  E-mail: escrituracaorf@itau-unibanco.com.br

  Para o Escriturador:

  ITAÚ CORRETORA DE VALORES S.A.

  Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3.400, 10º andar

  CEP: 04538-132, São Paulo – SP

  At.: Luiz Petito

  Tel.: (11) 2740-2596

  E-mail: escrituracaorf@itau-unibanco.com.br

  Para a CETIP:

  CETIP S.A. – MERCADOS ORGANIZADOS

  Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 1.663, 4º andar

  São Paulo, SP

  CEP 01452-001

  At.: Superintendência de Valores Mobiliários

  Telefone: (11) 3111-1596

  Fax: (11) 3115-1564

  E-mail: valores.mobiliarios@cetip.com.br

  Para a BM&FBOVESPA:

  BM&FBOVESPA S.A. – BOLSA DE VALORES, MERCADORIAS E FUTUROS

  Praça Antonio Prado, 48, 2º andar

  CEP 01010-901 - São Paulo, SP

  At.: Nelson Barroso Ortega

  Superintendência de Acompanhamento de Empresas

  Telefone: (11) 2565-5425

  Fax: (11) 2565-4000

  Correio eletrônico: gre@bvmf.com.br

11.1.2. As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas
sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
Brasileira de Correios e Telégrafos, por fax ou por telegrama nos
endereços acima. As comunicações feitas por fac-símile ou correio
eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que
seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo emitido
pela máquina utilizada pelo remetente). A mudança de qualquer dos
endereços deverá ser comunicada às demais Partes pela Parte que tiver
seu endereço alterado. Eventuais prejuízos decorrentes da não
comunicação quanto à alteração de endereço serão arcados pela Parte
inadimplente, exceto se de outra forma previsto nesta Escritura de
Emissão.

11.2. Renúncia: Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
decorrentes da presente Escritura de Emissão, desta forma, nenhum
atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
faculdade ou remédio que caiba à Emissora, ao Agente Fiduciário e/ou aos
Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento prejudicará tais
direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como constituindo
uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem
constituirá novação ou modificação de quaisquer obrigações assumidas
pelas Partes nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a
qualquer inadimplemento ou atraso.

11.3. Despesas: Todas e quaisquer despesas incorridas com a Emissão e a
Oferta ou com a execução de valores devidos nos termos desta Escritura
de Emissão incluindo publicações, inscrições, registros, averbações,
contratação do Agente Fiduciário e dos prestadores de serviços e
quaisquer outros custos relacionados às Debêntures serão de
responsabilidade exclusiva da Emissora, nos termos desta Escritura de
Emissão.

11.4. Título Executivo Judicial e Execução Específica: Esta Escritura de
Emissão e as Debêntures constituem títulos executivos extrajudiciais nos
termos do artigo 784, incisos I e II do Código de Processo Civil,
reconhecendo as partes desde já que, independentemente de quaisquer
outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta
Escritura de Emissão comportam execução específica, submetendo-se às
disposições dos artigos 497, 806 e 815 do Código de Processo Civil, sem
prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das Debêntures
nos termos desta Escritura de Emissão.

11.5. Aditamentos: Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão
deverão ser formalizados por escrito, com assinatura da Emissora e do
Agente Fiduciário, inscritos na JUCEC, nos termos da Cláusula 2.4.1
acima.

11.5.1. Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão após a emissão
das Debêntures, além de ser formalizada por meio de aditamento e cumprir
os requisitos previstos na Cláusula 11.5 acima, dependerá de prévia
aprovação dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
Debenturistas, sendo certo, todavia que, esta Escritura de Emissão
poderá ser alterada, independentemente de Assembleia Geral de
Debenturistas, sempre que tal alteração decorrer exclusivamente: (i) de
modificações já permitidas expressamente nos documentos da Oferta, (ii)
da necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas legais
ou regulamentares, (iii) quando verificado erro de digitação, ou ainda
(iv) em virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
como alteração na razão social, endereço e telefone; desde que tais
alterações (a) não representem prejuízo aos Debenturistas e (b) não
gerem novos custos ou despesas aos Debenturistas.

11.6. Outras Disposições

11.6.1. Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter irrevogável e
irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores, a qualquer título.

11.6.2. Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular
ou no plural, terão o significado a eles atribuído nesta Escritura de
Emissão, ainda que posteriormente ao seu uso.

11.6.3. Para fins da presente Escritura de Emissão, “Dia(s) Útil(eis)”
significa qualquer dia, exceção feita aos sábados, domingos ou feriados
declarados nacionais, ressalvados os casos de pagamentos que devam ser
realizados por meio da CETIP e/ou da BM&FBOVESPA, hipótese em que não
serão considerados Dias Úteis sábados, domingos, feriados declarados
nacionais ou datas em que, por qualquer motivo, não haja expediente na
CETIP e/ou na BM&FBOVESPA.

11.6.4. A Emissora desde já garante ao Agente Fiduciário, na qualidade
de representante dos Debenturistas, que as obrigações assumidas pela
Emissora no âmbito da presente Escritura de Emissão serão assumidas pela
sociedade que a suceder a qualquer título.

11.6.5. A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
permanecerão sempre válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes,
de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a declaração de
invalidação ou nulidade de qualquer cláusula desta Escritura de Emissão,
as Partes desde já se comprometem a negociar, no menor prazo possível,
em substituição à cláusula declarada inválida ou nula, a inclusão, nesta
Escritura de Emissão, de termos e condições válidos que reflitam os
termos e condições da cláusula invalidada ou nula, observados a intenção
e o objetivo das Partes quando da negociação da cláusula invalidada ou
nula e o contexto em que se insere.

11.6.6. As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta Escritura de
Emissão foi celebrada respeitando-se os princípios de probidade e de
boa-fé, por livre, consciente e firme manifestação de vontade das Partes
e em perfeita relação de equidade.

11.6.7. Os prazos estabelecidos nesta Escritura de Emissão serão
computados de acordo com o disposto no artigo 132 do Código Civil, sendo
excluído o dia de início e incluído o do vencimento.

11.6.8. Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
Partes será sempre considerado mera liberalidade, e não configurará
renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade, privilégio,
prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de mandato), nem implicará
novação, alteração, transigência, remissão, modificação ou redução dos
direitos e obrigações daqui decorrentes.

11.8. Lei Aplicável

11.8.1. Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
Federativa do Brasil.

11.9. Foro

11.9.1. As Partes elegem o foro da Comarca da capital do Estado de São
Paulo, com renúncia expressa de qualquer outro, por mais privilegiado,
como competente para dirimir quaisquer controvérsias decorrentes desta
Escritura de Emissão.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, em 4 (quatro) vias de igual teor e forma, juntamente com 2
(duas) testemunhas, que também o assinam.

Fortaleza, [--] de [--] de [--].

[RESTANTE DA PÁGINA INTENCIONALMENTE DEIXADO EM BRANCO]

(Página de Assinatura do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, Com Garantias Adicionais Real e Fidejussória, em
Série Única, para Distribuição Pública, da Itarema Geração de Energia
S.A.”)

ITAREMA GERAÇÃO DE ENERGIA S.A.

  ------------------------------------------------------------------ ----
  Nome:                                                              
  Cargo:                                                             

  ------------------------------------------------------------------ ----

(Página de Assinatura do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, Com Garantias Adicionais Real e Fidejussória, em
Série Única, para Distribuição Pública, da Itarema Geração de Energia
S.A.”)

EÓLICA ITAREMA I S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  ___________________________________                                 
  ------------------------------------------------------------------- ---
  Nome:                                                               

  Cargo:                                                              
  -----------------------------------------------------------------------

EÓLICA ITAREMA II S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  ___________________________________                                 
  ------------------------------------------------------------------- ---
  Nome:                                                               

  Cargo:                                                              
  -----------------------------------------------------------------------

EÓLICA ITAREMA III S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  ___________________________________                                 
  ------------------------------------------------------------------- ---
  Nome:                                                               

  Cargo:                                                              
  -----------------------------------------------------------------------

EÓLICA ITAREMA IV S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  ___________________________________                                 
  ------------------------------------------------------------------- ---
  Nome:                                                               

  Cargo:                                                              
  -----------------------------------------------------------------------

EÓLICA ITAREMA V S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  ___________________________________                                 
  ------------------------------------------------------------------- ---
  Nome:                                                               

  Cargo:                                                              
  -----------------------------------------------------------------------

(Página de Assinatura do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, Com Garantias Adicionais Real e Fidejussória, em
Série Única, para Distribuição Pública, da Itarema Geração de Energia
S.A.”)

EÓLICA ITAREMA VI S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  ___________________________________                                 
  ------------------------------------------------------------------- ---
  Nome:                                                               

  Cargo:                                                              
  -----------------------------------------------------------------------

EÓLICA ITAREMA VII S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  ___________________________________                                 
  ------------------------------------------------------------------- ---
  Nome:                                                               

  Cargo:                                                              
  -----------------------------------------------------------------------

EÓLICA ITAREMA VIII S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  ___________________________________
  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:

  Cargo:
  -----------------------------------------------------------------------

EÓLICA ITAREMA IX S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  ___________________________________                                 
  ------------------------------------------------------------------- ---
  Nome:                                                               

  Cargo:                                                              
  -----------------------------------------------------------------------

(Página de Assinatura do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, Com Garantias Adicionais Real e Fidejussória, em
Série Única, para Distribuição Pública, da Itarema Geração de Energia
S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- -------------------------------------
  ___________________________       _______________________________

  Nome:                             Nome:

  Cargo:                            Cargo:
  --------------------------------- -------------------------------------

(Página de Assinatura do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, Com Garantias Adicionais Real e Fidejussória, em
Série Única, para Distribuição Pública, da Itarema Geração de Energia
S.A.”)

IPANEMA GERAÇÃO DE ENERGIA E PARTICIPAÇÕES S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  ___________________________________                                 
  ------------------------------------------------------------------- ---
  Nome:                                                               

  Cargo:                                                              
  -----------------------------------------------------------------------

(Página de Assinatura do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, Com Garantias Adicionais Real e Fidejussória, em
Série Única, para Distribuição Pública, da Itarema Geração de Energia
S.A.”)

RIO ENERGY FUNDO DE INVESTIMENTO EM PARTICIPAÇÕES

  --------------------------------- -------------------------------------
  ___________________________       _______________________________

  Nome:                             Nome:

  Cargo:                            Cargo:
  --------------------------------- -------------------------------------

Testemunhas:

+--------------------------------+-------------------------------------+
| ___________________________    | _______________________________     |
+--------------------------------+-------------------------------------+
|   Nome:                        |   Nome:                             |
+--------------------------------+-------------------------------------+
|   CPF:                         |   CPF:                              |
+--------------------------------+-------------------------------------+

ANEXO I AO Instrumento Particular de Escritura da 2ª (SEGUNDA) Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com garantias adicionais REAL E fidejussória, em SÉRIE
única, para Distribuição Pública, da ITAREMA GERAÇÃO DE ENERGIA S.A.

MODELO DE FIANÇA BANCÁRIA

CARTA DE FIANÇA

 

[Local], [data].

À

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Avenida das Américas, nº 500, bloco 13 – C, grupo 205, Condomínio
Downtown

Rio de Janeiro - RJ

At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Vieira Abrantes

  Ref.: CARTA DE FIANÇA

Prezados Senhores,

Por este instrumento, o [FIADOR], [qualificação] (“Fiador”), por seus
representantes legais, obriga-se como fiador e principal pagador a
cumprir as obrigações pecuniárias assumidas por ITAREMA GERAÇÃO DE
ENERGIA S.A., sociedade anônima, com sede na Cidade de Fortaleza, Estado
do Ceará, na Av. Dom Luís, nº 1200, Torre Business, sala 1519, Meireles,
CEP 60.160-196, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do
Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o n.º 13.234.214/0001-74
(“Emissora”), na qualidade de emissora das debêntures simples, não
conversíveis em ações, da espécie quirografária, com garantias
adicionais real e fidejussória, da 2ª (segunda) emissão da Emissora
(“Debêntures”), cujas condições e características são descritas no
“Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária
Com Garantias Adicionais Real e Fidejussória, em Série Única, para
Distribuição Pública, da Itarema Geração de Energia S.A.”, celebrado em
[data] entre a Emissora, a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
Valores Mobiliários S.A. (“Agente Fiduciário”) e terceiros, [registrado
em [data], sob o nº [==] / a ser devidamente registrado] perante a Junta
Comercial do Estado do Ceará, conforme o disposto no artigo 62, inciso
II, e parágrafo 3º, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme
alterada (“Escritura de Emissão”), que o Fiador declara conhecer, e pelo
qual a Emissora emitiu 127.000 (cento e vinte e sete mil) Debêntures,
com valor nominal unitário de R$ 1.000,00 (mil reais), totalizando
R$ 127.000.000,00 (cento e vinte e sete milhões de reais) na data de
emissão das Debêntures, qual seja [data], sendo a responsabilidade do
Fiador, na data-base de [data], limitada conforme a ”Tabela – Limite de
Fiança a ser prestada por cada Fiador de modo não solidário” abaixo
(“Tabela”), acrescida da Atualização Monetária, dos Juros Remuneratórios
e dos Encargos Moratórios aplicáveis.

A presente fiança é prestada em caráter irrevogável e irretratável, até
[data], em favor dos titulares das Debêntures, representados pelo Agente
Fiduciário. O Fiador renuncia aos benefícios de que tratam os artigos
366, 827 e 838 da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme
alterada, ficando estabelecido que qualquer alteração no prazo ou no
valor da fiança depende sempre da anuência prévia do Fiador, bem como
dos demais Fiadores do Sindicato (conforme abaixo definido),
comprometendo-se o Fiador, na hipótese de inadimplemento por parte da
Emissora, a honrar as obrigações pecuniárias assumidas pela Emissora na
Escritura de Emissão acrescido da Atualização Monetária, dos Juros
Remuneratórios e dos Encargos Moratórios aplicáveis, observado o limite
de responsabilidade mencionado na tabela abaixo, dentro do prazo de 2
(dois) Dias Úteis contado a partir da comunicação feita por escrito pelo
Agente Fiduciário, informando sobre o inadimplemento, a ser encaminhada
ao Fiador na Cidade de [--], Estado de [--], em [endereço], aos cuidados
de [--].

As obrigações da Emissora nos termos da Escritura de Emissão também são
garantidas por fianças prestadas, sem compromisso de solidariedade entre
si, pelo [fiador], pelo [fiador], pelo [fiador] e pelo [fiador] (em
conjunto com o Fiador, “Fiadores do Sindicato”), observados os montantes
e percentuais garantidos por cada um dos Fiadores do Sindicato, conforme
indicados na tabela abaixo:

Tabela – Limite de Fiança a ser prestada por cada Fiador de modo não
solidário

+-----------------------+---------------+-----------------------------+
| Banco                 | Limites       | Percentual Máximo de        |
|                       | Totais da     | Garantia                    |
|                       | Fiança        |                             |
|                       |               | com relação ao Valor        |
|                       |               | Inadimplido (%)             |
+=======================+===============+=============================+
| Itaú Unibanco S.A.    | R$ xxxxx      | 18,9419%                    |
+-----------------------+---------------+-----------------------------+
| Banco BNP Paribas     | R$ xxxxx      | 25,1486%                    |
| Brasil S.A.           |               |                             |
+-----------------------+---------------+-----------------------------+
| Banco Santander       | R$ xxxxx      | 25,1486%                    |
| (Brasil) S.A.         |               |                             |
+-----------------------+---------------+-----------------------------+
| Banco Bradesco S.A.   | R$ xxxxx      | 18,9419%                    |
+-----------------------+---------------+-----------------------------+
| Banco do Brasil S.A.  | R$ xxxxx      | 11,8191%                    |
+-----------------------+---------------+-----------------------------+
| Total                 | R$ xxxxx      | 100%                        |
+-----------------------+---------------+-----------------------------+

O Fiador declara que a concessão da fiança está dentro dos limites
autorizados pelo Banco Central do Brasil.

A presente carta de fiança será registrada pelo Fiador, às expensas da
Emissora, nos respectivos Cartórios de Registros de Títulos e Documentos
dos domicílios do Agente Fiduciário e do Fiador, nos termos do
artigo 129 da Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme
alterada. O Fiador enviará ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original da
presente carta de fiança, ou ainda de seus eventuais aditamentos,
devidamente registrados, em até 5 (cinco) dias após a obtenção dos
registros nos Cartórios.

Isso posto, firma esta em 1 (uma) via original e 2 (duas) cópias de
igual teor, na presença das 2 (duas) testemunhas abaixo assinadas.

FIADOR: ____________________________

[Fiador]

TESTEMUNHAS:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| 1                                 | 2                                 |
| .________________________________ | .________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| RG:                               | RG:                               |
|                                   |                                   |
| CPF:                              | CPF:                              |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO II AO Instrumento Particular de Escritura da 2ª (SEGUNDA) Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com garantias adicionais REAL E fidejussória, em SÉRIE
única, para Distribuição Pública, da ITAREMA GERAÇÃO DE ENERGIA S.A.

MODELO DE DECLARAÇÃO DE CUMPRIMENTO DE COMPLETION

Fortaleza, [●] de [●] de [●].

à

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, n.º 500, bloco 13 - C, grupo 205

CEP: 22640-100

Rio de Janeiro, RJ

At.: [--]

Ref.: Completion do Projeto

Prezados Senhores,

ITAREMA GERAÇÃO DE ENERGIA S.A., sociedade anônima, com sede na Cidade
de Fortaleza, Estado do Ceará, na Av. Dom Luís, nº 1200, Torre Business,
sala 1519, Meireles, CEP 60.160-196, inscrita no Cadastro Nacional de
Pessoas Jurídicas do Ministério da Fazenda sob o n.º 13.234.214/0001-74,
e com NIRE de nº 23300035844, neste ato representada por seus
representantes legais devidamente autorizados (“Emissora”), declara,
para todos os fins de direito: (i) o recebimento da declaração de
Completion (conforme abaixo definido) pelo Banco Nacional de
Desenvolvimento Econômico e Social – BNDES (“BNDES”); (ii) a não
ocorrência de qualquer Evento de Inadimplemento previsto no “Instrumento
Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, Com Garantias
Adicionais Real e Fidejussória, em Série Única, para Distribuição
Pública, da Itarema Geração de Energia S.A.” (“Escritura de Emissão”), e
a inexistência de descumprimento de quaisquer obrigações perante os
titulares das debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie
quirografária, com garantias adicionais real e fidejussória, em série
única, da 2ª (segunda) emissão da Emissora (“Debêntures”); e (iii) a
ocorrência do Completion, tendo em vista que aconteceram,
cumulativamente:

(i) a conclusão física do Projeto (“Completion Físico”), por meio da
implantação das 9 (nove) centrais geradoras eólicas do Complexo Eólico
Itarema (Eólica Itarema I, Eólica Itarema II, Eólica Itarema III, Eólica
Itarema IV, Eólica Itarema V, Eólica Itarema VI, Eólica Itarema VII,
Eólica Itarema VIII e Eólica Itarema IX) (“Projeto”) e pelo cumprimento
cumulativo das seguintes condições:

(a) apresentação de despacho da Superintendência de Fiscalização de
    Geração da Agência Nacional de Energia Elétrica - ANEEL autorizando
    a entrada em operação comercial de todas as unidades geradoras das
    centrais geradoras eólicas integrantes do Projeto, ou ato
    equivalente;

(b) comprovação à Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
    Mobiliários S.A. da obtenção das licenças ambientais de operação
    aplicáveis das centrais geradoras eólicas integrantes do Projeto e
    do respectivo sistema de transmissão, expedidas em nome de Eólica
    Itarema I S.A., Eólica Itarema II S.A., Eólica Itarema III S.A.,
    Eólica Itarema IV S.A., Eólica Itarema V S.A., Eólica Itarema VI
    S.A., Eólica Itarema VII S.A., Eólica Itarema VIII S.A. e Eólica
    Itarema IX S.A. (em conjunto, “SPEs”) pelo órgão competente,
    integrante do Sistema Nacional do Meio Ambiente e Recursos Naturais
    Renováveis – SISNAMA;

(c) apresentação das apólices de seguro contratadas na forma do disposto
    no inciso XXXVII da Cláusula Décima Quarta do “Contrato de
    Financiamento Mediante Abertura de Crédito nº 15.2.0495.1”,
    celebrado em 15 de outubro de 2015 entre as SPEs e o BNDES, com a
    interveniência da Emissora, da Ipanema Geração de Energia e
    Participações S.A. e do Rio Energy Fundo de Investimentos em
    Participações (“Contrato de Financiamento com o BNDES”), juntamente
    com o comprovante de quitação do prêmio;

(d) comprovação da quitação integral de todas e quaisquer dívidas,
    mútuos, empréstimos, ações resgatáveis, financiamentos e/ou
    quaisquer outras formas de endividamento contraídas pela Emissora ou
    pelas SPEs junto a instituições financeiras, acionistas e/ou
    sociedades integrantes de seu grupo econômico, de curto ou longo
    prazo, com a exceção das Debêntures, de dívidas contraídas junto ao
    BNDES e de mútuos eventualmente celebrados entre as SPEs e a
    Emissora visando a transferir para as SPEs os recursos captados por
    meio da Oferta; e

(e) declaração da Emissora acerca da inexistência de ato administrativo
    ou judicial que impeça a conclusão ou continuidade do Projeto; e

    (ii) a conclusão financeira do Projeto (“Completion Financeiro” e,
    em conjunto com o Completion Físico, “Completion”), por meio do
    cumprimento cumulativo das seguintes condições:

(a) declaração da Emissora acerca da inexistência de inadimplemento pela
    Emissora ou por sociedades integrantes de seu grupo econômico de
    obrigações assumidas perante o BNDES;

(b) atendimento do ICSD Mínimo (conforme definido na Escritura de
    Emissão), desde que verificado o pagamento de 12 (doze) parcelas
    mensais de amortização do Contrato de Financiamento com o BNDES;

(c) comprovação pela Emissora de geração líquida de energia elétrica por
    todo o Projeto de, no mínimo, 913,91GWh (novecentos e treze inteiros
    e noventa e um centésimos de Gigawatts-hora), em período de 12
    (doze) meses consecutivos, imediatamente anterior à verificação;

(d) preenchimento integral das Contas Controladas (conforme definido na
    Escritura de Emissão);

(e) declaração da Emissora acerca da inexistência de inadimplemento pela
    Emissora e/ou pelas SPEs de obrigações assumidas perante terceiros;

(f) inexistência de dívidas financeiras da Emissora e/ou das SPEs
    perante terceiros, exceto pelas Debêntures e pelo Contrato de
    Financiamento do BNDES, conforme comprovado pelas demonstrações
    financeiras mais recentes da Emissora e das SPEs;

(g) comprovação, pela Emissora, da plena validade, eficácia e
    exequibilidade das Garantias Reais (conforme definido na Escritura
    de Emissão), nos termos da Escritura de Emissão e dos Contratos de
    Garantia (conforme definido na Escritura de Emissão), por meio da
    apresentação dos Contratos de Garantia devidamente registrados nos
    competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos e
    Cartórios de Registro de Imóveis, conforme aplicável; e

(h) declaração da Emissora acerca da inexistência de ato administrativo
    ou judicial que impeça a conclusão ou continuidade do Projeto.

Em anexo a esta declaração seguem os documentos que comprovam a
ocorrência das condições acima listadas.

Termos iniciados em letra maiúscula e não definidos de outra forma nesta
carta terão o significado a eles atribuídos na Escritura de Emissão.

A Emissora vem, assim, por meio da presente, solicitar ao Agente
Fiduciário a formalização da liberação da Fiança Bancária prestada nos
termos da Cláusula 3.6.2 da Escritura de Emissão, sem a necessidade de
realização de Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definido na
Escritura de Emissão) e tampouco qualquer anuência de quaisquer
detentores das Debêntures, de acordo com a Cláusula 3.6.2.3 da Escritura
de Emissão.

  Atenciosamente,

ITAREMA GERAÇÃO DE ENERGIA S.A.

  --------------------------------- -------------------------------------
  ___________________________       _______________________________

  Nome:                             Nome:

  Cargo:                            Cargo:
  --------------------------------- -------------------------------------

ANEXO III AO Instrumento Particular de Escritura da 2ª (SEGUNDA) Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com garantias adicionais REAL E fidejussória, em SÉRIE
única, para Distribuição Pública, da ITAREMA GERAÇÃO DE ENERGIA S.A.

MINUTA DE ADITAMENTO À ESCRITURA DE EMISSÃO REFERENTE AO RESULTADO DO
PROCESSO DE BOOKBUILDING

PRIMEIRO ADITAMENTO AO Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(SEGUNDA) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, DA
espécie Quirografária, com garantias adicionais REAL E fidejussória, em
SÉRIE única, para Distribuição Pública, da ITAREMA GERAÇÃO DE ENERGIA
S.A.

celebrada entre

ITAREMA GERAÇÃO DE ENERGIA S.A.

como Emissora

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS

E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário

EÓLICA ITAREMA I S.A.

EÓLICA ITAREMA II S.A.

EÓLICA ITAREMA III S.A.

EÓLICA ITAREMA IV S.A.

EÓLICA ITAREMA V S.A.

EÓLICA ITAREMA VI S.A.

EÓLICA ITAREMA VII S.A.

EÓLICA ITAREMA VIII S.A.

e

EÓLICA ITAREMA IX S.A.

Como SPEs e Fiadoras

e

IPANEMA GERAÇÃO DE ENERGIA E PARTICIPAÇÕES S.A.

RIO ENERGY FUNDO DE INVESTIMENTO EM PARTICIPAÇÕES

Como Intervenientes-Anuentes

_______________________

Datado de

[∙] de [∙] de 2016

_______________________

PRIMEIRO ADITAMENTO AO Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(SEGUNDA) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, DA
espécie Quirografária, com garantias adicionais REAL E fidejussória, em
SÉRIE única, para Distribuição Pública, da ITAREMA GERAÇÃO DE ENERGIA
S.A.

São partes (“Partes”) neste “Primeiro Aditamento ao Instrumento
Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com Garantias
Adicionais Real e Fidejussória, em Série Única, para Distribuição
Pública, da Itarema Geração de Energia S.A.” (“Primeiro Aditamento”):

I.  como emissora das Debêntures (conforme abaixo definido) objeto da
    Emissão (conforme abaixo definido):

  ITAREMA GERAÇÃO DE ENERGIA S.A., sociedade anônima, em processo de
  obtenção de registro de emissor de valores mobiliários junto à CVM,
  categoria B, com sede na Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, na Av.
  Dom Luís, nº 1200, Torre Business, sala 1519, Aldeota, CEP 60.160-196,
  inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do Ministério da
  Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o n.º 13.234.214/0001-74, e com NIRE de nº
  23300035844, neste ato representada por seus representantes legais
  devidamente autorizados (“Emissora”);

II. como agente fiduciário, nomeado na Escritura de Emissão (conforme
    abaixo definido), representando a comunhão dos Debenturistas
    (conforme abaixo definido):

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
  instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
  Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 500, Bloco 13 – Grupo 205,
  Barra da Tijuca, CEP 22640-100, inscrita no CNPJ/MF sob o
  nº 36.113.876/0001-91, neste ato representada por seu(s)
  representante(s) legal(is) devidamente autorizado(s), na qualidade de
  representante da comunhão dos Debenturistas (conforme abaixo definido)
  (“Agente Fiduciário”);

III. como SPEs e Fiadoras (conforme abaixo definido):

  EÓLICA ITAREMA I S.A., sociedade anônima com sede na Cidade do Rio de
  Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Visconde de Pirajá, nº 470,
  sala 401 (parte), CEP 22410-002, inscrita no CNPJ/MF sob o
  n.°19.560.032/0001-70, neste ato representada nos termos do seu
  Estatuto Social, por seus representantes legais abaixo assinados
  (“Eólica I”);

  EÓLICA ITAREMA II S.A., sociedade anônima com sede na Cidade do Rio de
  Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Visconde de Pirajá, n.º 470,
  sala 401 (parte), CEP 22410-002, inscrita no CNPJ/MF sob o n°
  19.560.074/0001-00, neste ato representada nos termos do seu Estatuto
  Social, por seus representantes legais abaixo assinados (“Eólica II”);

  EÓLICA ITAREMA III S.A., sociedade anônima com sede na Cidade do Rio
  de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Visconde de Pirajá, nº
  470, sala 401 (parte), CEP 22410-002, inscrita no CNPJ/MF sob o n.°
  19.560.839/0001-02, neste ato representada nos termos do seu Estatuto
  Social, por seus representantes legais abaixo assinados (“Eólica
  III”);

  EÓLICA ITAREMA IV S.A., sociedade anônima com sede na Cidade do Rio de
  Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Visconde de Pirajá, nº 470,
  sala 401 (parte), CEP 22410-002, inscrita no CNPJ/MF sob o n.°
  20.553.751/0001-42, neste ato representada nos termos do seu Estatuto
  Social, por seus representantes legais abaixo assinados (“Eólica IV”);

  EÓLICA ITAREMA V S.A., sociedade anônima com sede na Cidade do Rio de
  Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Visconde de Pirajá, nº 470,
  sala 401 (parte), CEP 22410-002, inscrita no CNPJ/MF sob o n°
  19.560.868/0001-74, neste ato representada nos termos do seu Estatuto
  Social, por seus representantes legais abaixo assinados (“Eólica V”);

  EÓLICA ITAREMA VI S.A., sociedade anônima com sede na Cidade do Rio de
  Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Visconde de Pirajá, nº 470,
  sala 401 (parte), CEP 22410-002, inscrita no CNPJ/MF sob o n°
  20.533.879/0001-44, neste ato representada nos termos do seu Estatuto
  Social, por seus representantes legais abaixo assinados (“Eólica VI”);

  EÓLICA ITAREMA VII S.A., sociedade anônima com sede na Cidade do Rio
  de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Visconde de Pirajá, nº
  470, sala 401 (parte), CEP 22410-002, inscrita no CNPJ/MF sob o n°
  20.533.473/0001-61, neste ato representada nos termos do seu Estatuto
  Social, por seus representantes legais abaixo assinados (“Eólica
  VII”);

  EÓLICA ITAREMA VIII S.A., sociedade anônima com sede na Cidade do Rio
  de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Visconde de Pirajá, nº
  470, sala 401 (parte), CEP 22410-002, inscrita no CNPJ/MF sob o n°
  20.533.310/0001-89, neste ato representada nos termos do seu Estatuto
  Social, por seus representantes legais abaixo assinados (“Eólica
  VIII”);

  EÓLICA ITAREMA IX S.A., sociedade anônima com sede na Cidade do Rio de
  Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Visconde de Pirajá, nº 470,
  sala 401 (parte), CEP 22410-002, inscrita no CNPJ/MF sob o n°
  20.533.377/0001-13, neste ato representada nos termos do seu Estatuto
  Social, por seus representantes legais abaixo assinados (“Eólica IX”
  e, em conjunto com Eólica I, Eólica II, Eólica III, Eólica IV, Eólica
  V, Eólica VI, Eólica VII e Eólica VIII, “SPEs” ou “Fiadoras”); e

IV. como Intervenientes Anuentes (conforme abaixo definido):

  IPANEMA GERAÇÃO DE ENERGIA E PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade anônima com
  sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua
  Visconde de Pirajá, nº 470, 4º andar, CEP 22410-001, inscrita no
  CNPJ/MF sob o nº 18.108.521/0001-22, neste ato representada nos termos
  de seu Estatuto Social, por seus representantes legais abaixo
  assinados (“Ipanema Participações”); e

  RIO ENERGY FUNDO DE INVESTIMENTO EM PARTICIPAÇÕES, fundo de
  investimento em participações constituído sob a forma de condomínio
  fechado, inscrito no CNPJ/MF sob o nº 17.142.169/0001-89, constituído
  em 24 de outubro de 2012, neste ato representado nos termos do
  Regulamento do Rio Energy Fundo de Investimento em Participações,
  datado de 12 de agosto de 2013, conforme registrado no 1° Ofício de
  Registro de Títulos e Documentos, sob o n° 3486747, por seu
  administrador Santander Securities Services Brasil Distribuidora de
  Títulos e Valores Mobiliários S.A., sociedade com sede na Cidade de
  São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Presidente Juscelino
  Kubitschek, nº 2041 e 2235 – Bloco A (parte), inscrita no CNPJ/MF sob
  o nº 62.318.407/0001-19, devidamente autorizada perante a Comissão de
  Valores Mobiliários a exercer atividade de administração de carteira
  de valores mobiliários (“FIP Rio Energy” e, em conjunto com a Ipanema
  Participações, “Intervenientes Anuentes”).

CONSIDERANDO QUE:

(i) as Partes celebraram, em [●], o “Instrumento Particular de Escritura
    da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
    Ações, da Espécie Quirografária, com Garantias Adicionais Real e
    Fidejussória, em Série Única, para Distribuição Pública, da Itarema
    Geração de Energia S.A.” (“Escritura de Emissão”), o qual foi
    arquivado na Junta Comercial do Estado do Ceará (“JUCEC”) em [●],
    sob o nº [●], para reger os termos e condições da distribuição
    pública das debêntures simples, não conversíveis em ações, em série
    única, da espécie quirografária, com garantias adicionais real e
    fidejussória, da 2ª (segunda) emissão da Emissora (“Oferta”,
    “Debêntures” e “Emissão”, respectivamente);

(ii) a Emissão foi aprovada pela Assembleia Geral Extraordinária de
     acionistas da Emissora, realizada em [●] e devidamente arquivada na
     JUCEC em [●], sob o nº [●], e publicada, em [●], no Diário Oficial
     do Estado do Ceará e no jornal “O Estado”;

(iii) conforme previsto na Escritura de Emissão, foi realizado, em [●],
      procedimento de coleta de intenções de investimento, organizado
      pelos Coordenadores (conforme definido na Escritura de Emissão)
      nos termos do disposto nos parágrafos 1º e 2º do artigo 23 e do
      artigo 44 da Instrução da CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003,
      conforme alterada (“Procedimento de Bookbuilding”), por meio do
      qual foram definidos os Juros Remuneratórios (conforme definido na
      Escritura de Emissão); e

(iv) conforme previsto nas Cláusulas 3.10.1 e 4.2.2.3 da Escritura de
     Emissão, as matérias objeto deste Primeiro Aditamento independem de
     qualquer deliberação societária adicional da Emissora;

RESOLVEM as Partes aditar e consolidar a Escritura de Emissão, por meio
do presente Primeiro Aditamento, mediante as seguintes cláusulas e
condições.

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou no
plural, terão o significado a eles atribuído na Escritura de Emissão,
ainda que posteriormente ao seu uso.

CLÁUSULA I
ALTERAÇÕES

1.  As Partes resolvem alterar as Cláusulas 3.10.1 e 3.10.2 da Escritura
    de Emissão, que passam a vigorar com a seguinte redação:

  “3.10.1 Procedimento de Bookbuilding. Foi adotado o procedimento de
  coleta de intenções de investimento, organizado pelos Coordenadores
  nos termos do disposto nos parágrafos 1º e 2º do artigo 23 e do artigo
  44 da Instrução CVM 400, mediante a verificação, com os potenciais
  investidores, do interesse de investimento nas Debêntures, em
  diferentes níveis de taxas de juros, para a definição, em conjunto com
  a Emissora, dos Juros Remuneratórios (conforme abaixo definido)
  (“Procedimento de Bookbuilding”). O resultado do Procedimento de
  Bookbuilding foi ratificado por meio de aditamento a esta Escritura de
  Emissão, sem necessidade de nova aprovação societária pela Emissora.

  Puderam participar do Procedimento de Bookbuilding os Investidores
  Institucionais. Os Pedidos de Reserva dos Investidores Institucionais
  que não apresentaram suas intenções de investimento no dia do
  Procedimento de Bookbuilding foram consolidados com as intenções de
  investimento dos Investidores Institucionais apresentadas no dia do
  Procedimento de Bookbuilding, para definição da taxa de Juros
  Remuneratórios.”

2.  As Partes resolvem alterar as Cláusulas 4.2.2.1, 4.2.2.2 e 4.2.2.3
    da Escritura de Emissão, que passam a vigorar com a seguinte
    redação:

1.  “4.2.2.1. Sobre o Valor Nominal Atualizado incidirão juros
    remuneratórios correspondentes a [●%] [(●)] ao ano, base 252
    (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Juros Remuneratórios”): A
    taxa final a ser utilizada para fins de cálculo dos Juros
    Remuneratórios foi definida em conformidade com o Procedimento de
    Bookbuilding e ratificada por meio de aditamento a esta Escritura de
    Emissão.

2.  

4.2.2.2 Os Juros Remuneratórios serão incidentes sobre o Valor Nominal
Atualizado, a partir da Data de Subscrição, da Data de Incorporação
(conforme abaixo definido) ou da Data de Pagamento dos Juros
Remuneratórios (conforme abaixo definido) imediatamente anterior,
conforme o caso, e incorporados ou pagos, conforme aplicável, ao final
de cada Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado
em regime de capitalização composta pro rata temporis por Dias Úteis de
acordo com a fórmula abaixo:

J = VNa x (Fator Juros – 1)

Onde:

  J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos no final de cada
  Período de Capitalização (exclusive), calculado com 8 (oito) casas
  decimais sem arredondamento;

VNa = Valor Nominal Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais,
sem arredondamento;

  Fator Juros = fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[][][][][]

Onde:

  Taxa = [●%] [(●)],

  DP = número de Dias Úteis entre a Data de Subscrição, Data de
  Incorporação, ou última data de pagamento dos Juros Remuneratórios e a
  data atual, sendo “DP” um número inteiro.

  4.2.2.3 A presente Escritura de Emissão foi aditada para refletir a
  taxa final consolidada aplicada aos Juros Remuneratórios, conforme o
  resultado do Procedimento de Bookbuilding, tendo sido dispensada a
  realização de novo ato societário da Emissora e/ou de qualquer das
  SPEs ou dos Acionistas para tanto.”

3.  As Partes resolvem alterar a tabela constante do Anexo VI da
    Escritura de Emissão, que passa a vigorar com a seguinte redação:

  -----------------------------------------------------------------------
  Número da Parcela - n   Data de Pagamento da    PMTn na Data de Emissão
                          PMTn                    das Debêntures
  ----------------------- ----------------------- -----------------------
  [●]                     [●]                     [●]

  [●]                     [●]                     [●]

  [●]                     [●]                     [●]

  [●]                     [●]                     [●]

  [●]                     [●]                     [●]

  [●]                     [●]                     [●]

  [●]                     [●]                     [●]
  -----------------------------------------------------------------------

CLÁUSULA II

DISPOSIÇÕES GERAIS

2.1. Todos os termos e condições da Escritura de Emissão que não tenham
sido expressamente alterados pelo presente Primeiro Aditamento são neste
ato ratificados e permanecem em pleno vigor e efeito. Dessa forma, a
Escritura de Emissão consolidada passa a vigorar conforme disposto no
Anexo A.

2.2. O Agente Fiduciário declara e garante, neste ato, que todas as
declarações e garantias previstas no item 8.2.1 da Escritura de Emissão
permanecem verdadeiras, corretas e plenamente válidas e eficazes na data
de assinatura deste Primeiro Aditamento.

2.3. A Emissora, as SPEs e os Acionistas declaram e garantem ao Agente
Fiduciário, neste ato, individualmente, que todas as declarações e
garantias previstas no item 10.1 da Escritura de Emissão permanecem
verdadeiras, corretas e plenamente válidas e eficazes na data de
assinatura deste Primeiro Aditamento.

2.4. Este Primeiro Aditamento, bem como as posteriores alterações da
Escritura de Emissão, serão registrados: (i) na JUCEC, de acordo com o
parágrafo 3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações; e (ii) nos
competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos.

2.5. Este Primeiro Aditamento é celebrado em caráter irrevogável e
irretratável, obrigando-se a Emissora e o Agente Fiduciário ao seu fiel,
pontual e integral cumprimento por si e por seus sucessores e
cessionários, a qualquer título.

4.  

2.6. Este Primeiro Aditamento é regido pelas Leis da República
Federativa do Brasil.

2.7. As Partes elegem o foro da Comarca da capital do Estado de São
Paulo, com renúncia expressa de qualquer outro, por mais privilegiado,
como competente para dirimir quaisquer controvérsias decorrentes desta
Escritura de Emissão.

Estando assim as Partes certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, em 4 (quatro) vias de igual teor e forma, juntamente com 2
(duas) testemunhas, que também o assinam.

Fortaleza, [data].

[PÁGINAS DE ASSINATURA]

ANEXO A

ESCRITURA DE EMISSÃO CONSOLIDADA

[A SER INCLUÍDA]

ANEXO V AO Instrumento Particular de Escritura da 2ª (SEGUNDA) Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com garantias adicionais REAL E fidejussória, em SÉRIE
única, para Distribuição Pública, da ITAREMA GERAÇÃO DE ENERGIA S.A.

METODOLOGIA DE CÁLCULO DO ÍNDICE DE COBERTURA DO SERVIÇO DA DÍVIDA

O Índice de Cobertura do Serviço da Dívida (“ICSD”) em um determinado
Ano de Referência (“ARef”)[1] é calculado a partir da divisão da Geração
de Caixa da Atividade no ARef pelo Serviço da Dívida do ARef, com base
em informações registradas nas Demonstrações Financeiras anuais
consolidadas auditadas da Itarema Geração de Energia S.A. (“Emissora”),
a saber:

Onde:

 

A) GERAÇÃO DE CAIXA DA ATIVIDADE NO ARef

(+) EBITDA do ARef, calculado de acordo com o item “D” deste Anexo V

(-) Imposto de Renda devido (pago ou provisionado) no ARef, exceto
aquele pago sobre a receita financeira da Emissora

(-) Contribuição Social devida (paga ou provisionada) no ARef, exceto
aquela paga sobre a receita financeira da Emissora

(-) Investimentos realizados[2] no ARef

(-) Distribuição de capital a qualquer título[3] prevista para o ano
seguinte

(+/-) Resgates/Aportes das/às Contas Reservas do Serviço da Dívida e
Contas Reserva de O&M realizadas no ARef

(+) Aportes na Conta de Complementação do ICSD

 

B) SERVIÇO DA DÍVIDA NO ARef[4]

(+) Amortização de Principal realizada no ARef exceto a referente ao
subcrédito “C” das beneficiárias do “Contrato de Financiamento Mediante
Abertura de Crédito nº 15.2.0495.1”, celebrado em 15 de outubro de 2015
entre as SPEs e o BNDES, com a interveniência da Emissora, da Ipanema
Geração de Energia e Participações S.A. e do Rio Energy Fundo de
Investimentos em Participações (“Contrato de Financiamento com o BNDES”)
– “Subcrédito Social”

(+) Pagamento de juros no ARef, exceto os referentes ao subcrédito C das
beneficiárias do Contrato de Financiamento com o BNDES – “Subcrédito
Social”.

(+) Amortização de principal do crédito junto aos titulares das
debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie quirografária,
com garantias adicionais real e fidejussória, da 2ª (segunda) emissão da
Emissora (“Debenturistas”) realizada no ARef pela Emissora

(+) pagamento de juros do crédito junto aos Debenturistas realizada no
ARef pela Emissora

 

C) ÍNDICE DE COBERTURA DO SERVIÇO DA DÍVIDA NO ARef

(A) / (B)

  

D) EBITDA DO ARef[5]

(+) Lucro Líquido

(+/-) Despesa (receita) financeira líquida

(+) Provisão para o imposto de renda e contribuições sociais

(+) Depreciações e amortizações

(+/-) Quaisquer outras (Receitas) ou despesas sem efeitos financeiros

(+/-) Perdas (lucros) resultantes de equivalência patrimonial nos
resultados dos investimentos em sociedades coligadas/controladas.

ANEXO VI AO Instrumento Particular de Escritura da 2ª (SEGUNDA) Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com garantias adicionais REAL E fidejussória, em SÉRIE
única, para Distribuição Pública, da ITAREMA GERAÇÃO DE ENERGIA S.A.

 

  -----------------------------------------------------------------------
  Número da Parcela - n   Data de Pagamento da    PMTn
                          PMTn                    
  ----------------------- ----------------------- -----------------------
  [●]                     [●]                     [●]

  [●]                     [●]                     [●]

  [●]                     [●]                     [●]

  [●]                     [●]                     [●]

  [●]                     [●]                     [●]

  [●]                     [●]                     [●]

  [●]                     [●]                     [●]
  -----------------------------------------------------------------------

[1] O ARef coincidirá com o ano civil, a não ser para fins de conclusão
financeira do projeto, quando não necessariamente o ARef coincidirá com
o ano civil.

[2] Considera-se como investimento qualquer adição feita ao Ativo
Permanente (Investimento, Imobilizado ou Diferido).

[3] Sob forma de dividendos, juros sobre o capital próprio, amortização,
juros de dívida subordinada, redução do capital ou devolução de
adiantamento para futuro aumento de capital.

[4] Dívida onerosa total, com exceção de dívida subordinada.

[5] Todas as parcelas para cálculo do EBITDA são referentes às
demonstrações financeiras do ARef.
