INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA TERCEIRA EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM
GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA J. MACÊDO S.A.

Entre

J. MACÊDO S.A.

como Emissora

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário

J. MACÊDO ALIMENTOS S.A.

como Interveniente Garantidora

__________________

Datado de

04 de dezembro de 2018
__________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA TERCEIRA EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM
GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA J. MACÊDO S.A.

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas:

J. MACÊDO S.A., sociedade por ações com registro de companhia aberta na
Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade de
Fortaleza, Estado do Ceará, na Rua Benedito Macedo, n.º 79, Bairro Cais
do Porto, CEP 60.180-415, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa
Jurídica do Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o
nº 14.998.371/0001-19, neste ato representada na forma de seu estatuto
social (“Emissora” ou “Companhia”);

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
instituição financeira autorizada a exercer as funções de agente
fiduciário pelo Banco Central do Brasil, com filial na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º
andar, CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 36.113.876/0004-34,
neste ato representada de acordo com seu estatuto social (“Agente
Fiduciário”), representando a comunhão dos titulares das debêntures da
3ª (terceira) emissão pública de debêntures da Emissora (“Debenturistas”
e, individualmente, “Debenturista”), nos termos da Lei nº 6.404, de 15
de dezembro de 1.976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por
Ações”);

e, ainda, na qualidade de interveniente garantidora,

J. MACÊDO ALIMENTOS S.A., sociedade por ações sem registro de companhia
aberta na CVM, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Rua Verbo Divino, nº 1.207, 3º andar, sala 3ª, Bairro Chácara Santo
Antônio, CEP 04.719-002, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
15.102.213/0001-00, neste ato representada na forma de seu estatuto
social (“Interveniente Garantidora”, quando em conjunto com a Emissora e
Agente Fiduciário, “Partes”);

vêm por esta e na melhor forma de direito firmar o presente “Instrumento
Particular de Escritura da Terceira Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Com Garantia Real, com Garantia
Fidejussória Adicional, em Série Única, Para Distribuição Pública, com
Esforços Restritos de Distribuição, da J. Macêdo S.A.” (“Escritura”),
que será regido pelas seguintes cláusulas e condições.

Para os fins desta Escritura, “Dia Útil” significa qualquer dia da
semana, exceto sábados, domingos e feriados declarados nacionais ou nas
Cidades de Fortaleza, no Estado do Ceará, e São Paulo, no Estado de São
Paulo, ressalvados os casos que envolvam a B3 (conforme definido
abaixo), hipóteses em que será considerado “Dia Útil” qualquer dia da
semana, exceto sábados, domingos e feriados declarados nacionais. Quando
a indicação de prazo contado por dia na presente Escritura não vier
acompanhada da indicação de “Dia Útil”, entende-se que o prazo é contado
em dias corridos.

Cláusula Primeira – AUTORIZAÇÃO

1.1. A presente Escritura é celebrada de acordo com a autorização da
Reunião do Conselho de Administração da Emissora, realizada em 04 de
dezembro de 2018 (“RCA Emissora”) na qual foi deliberada: (i) a
aprovação da Emissão (conforme abaixo definido), bem como de seus termos
e condições; (ii) a prestação das Garantias Reais (conforme abaixo
definido) em favor dos Debenturistas; e (iii) a autorização à Diretoria
da Companhia para adotar todas e quaisquer medidas e celebrar todos os
documentos necessários à Emissão e a prestação das Garantias Reais
(conforme abaixo definidas), podendo, inclusive, celebrar aditamentos a
esta Escritura, tudo conforme disposto no estatuto social da Emissora.

1.2. A Fiança (conforme abaixo definida) prestada pela Interveniente
Garantidora foi aprovada nos termos do estatuto social da Interveniente
Garantidora.

Cláusula Segunda – REQUISITOS E OBJETO SOCIAL

2.1. A presente terceira emissão de debêntures simples, não conversíveis
em ações, da espécie com garantia real, com garantia fidejussória
adicional, em série única, da Emissora (“Debêntures” e “Emissão”), para
distribuição pública com esforços restritos de distribuição nos termos
da Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada
(“Oferta” e “Instrução CVM 476”, respectivamente), será realizada com
observância dos requisitos estabelecidos nesta Cláusula Segunda.

2.2. Dispensa de Registro na CVM e na ANBIMA - Associação Brasileira das
Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)

2.2.1. A Emissão será realizada nos termos do artigo 6º da Instrução CVM
476 estando, portanto, automaticamente dispensada do registro prévio de
distribuição pública perante a CVM.

2.2.2. A Oferta poderá ser registrada na ANBIMA exclusivamente para
informar a base de dados da ANBIMA, nos termos do artigo 1º, §1º inciso
I e §2º, do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para as
Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores Mobiliários”
vigente desde 1º de agosto de 2016, desde que expedidas, até a data de
encerramento da Oferta Restrita, diretrizes específicas nesse sentido
pelo Conselho de Regulação e Melhores Práticas da ANBIMA, nos termos do
artigo 9º, §1º, do referido Código.

2.3. Arquivamento e Publicação das Deliberações

2.3.1. A ata da RCA Emissora de que trata a Cláusula 1.1 acima será
arquivada na Junta Comercial do Estado do Ceará (“JUCEC”) e será
publicada no Diário Oficial do Estado do Ceará (“DOEC”); e no no jornal
“O Povo” (os “Jornais de Publicação”), em atendimento ao disposto no
artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por Ações.

2.4. Registro da Escritura

2.4.1. Esta Escritura e eventuais aditamentos (“Aditamentos”) serão
registrados na JUCEC, de acordo com o artigo 62, inciso II e §3º, da Lei
das Sociedades por Ações.

2.4.2. Em virtude da Fiança de que trata a Cláusula 4.24.1. abaixo, e
das Garantias Reais de que trata a Cláusula 4.24.2 abaixo, a presente
Escritura será registrada nos competentes Cartórios de Registro de
Títulos e Documentos da Cidade de Fortaleza, localizada no Estado do
Ceará e da Cidade de São Paulo, localizada no Estado de São Paulo
(“Cartórios de Títulos e Documentos”), em até 20 (vinte) dias a contar
da data de assinatura da presente Escritura, sendo uma via original, da
Escritura e Aditamentos, registrada na JUCEC e nos Cartórios de Títulos
e Documentos, entregue no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis após os
respectivos registros ao Agente Fiduciário.

2.5. Distribuição, Negociação e Depósito

2.5.1. As Debêntures serão depositadas para: (a) distribuição pública no
mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos
(“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa,
Balcão – Segmento Cetip UTVM, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de
São Paulo, na Praça Antônio Prado, nº 48, 7º andar, inscrita no CNPJ/MF
sob o n.º 09.346.601/0001-25 (“B3”), sendo a distribuição liquidada
financeiramente através da B3; e (b) negociação, observado o disposto na
Cláusula 2.4.2 abaixo, no mercado secundário por meio do CETIP21 –
Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado e
operacionalizado pela B3, sendo as negociações liquidadas
financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

2.5.2. Não obstante o descrito na Cláusula 2.5.1 acima, as Debêntures
somente poderão ser negociadas: (i) entre Investidores Qualificados
(conforme definido abaixo); e (ii) depois de decorridos 90 (noventa)
dias contados da data de cada subscrição ou aquisição pelo investidor
profissional, exceto pelo lote de Debêntures objeto de Garantia Firme
(conforme abaixo definido), observado, na negociação subsequente, os
limites e condições previstos nos artigos 2º e 3º da Instrução CVM 476,
conforme disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476 e observado o
cumprimento, pela Emissora, do artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que
as negociações deverão respeitar as disposições legais e regulamentares
aplicáveis.

2.6. Objeto Social

2.6.1. Conforme o estatuto social da Emissora, a Companhia tem por
objeto social (a) - moagem, industrialização e comercialização de trigo
e outros cereais, seus derivados e subprodutos, pães, biscoitos,
bolachas, macarrão, artigos e serviços para panificação e confeitaria e
outros produtos alimentícios; (b) - ração animal e seus insumos; (c) -
importação de todo o necessário à sua indústria e comércio; (d) - a
exportação de seus produtos; (e) - transporte rodoviário de cargas, em
geral; (f) – a publicidade de produtos seus e de terceiros e o comércio
de materiais de promoção e propaganda; (g) – a prestação de serviços de
assistência técnica, mercadológica e administrativa e outros
relacionados, direta ou indiretamente, às atividades principais da
Companhia; (h) – a exploração, direta ou indireta, de confeitarias,
padarias, lanchonetes e similares; (i) - publicações de informativos,
periódicos, livros e revistas de caráter institucional; (j) – o
desenvolvimento e prática de atividades culturais, bem como de parque de
diversões, entretenimento, educação, cultura, arte e culinária; (k) -
representação de outras empresas, nacionais ou estrangeiras; (l)
importação, comercialização e agenciamento de produtos alimentícios e
bebidas em geral e (m) operador portuário. – Adicionalmente, a Emissora
poderá participar em outras sociedades empresárias ou não, como sócia,
quotista ou acionista no país ou no exterior, ou a elas associar-se.

Cláusula Terceira – DAS CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

3.1. Número da Emissão

3.1.1. Esta Escritura representa a 3ª (terceira) emissão pública de
debêntures da Emissora.

3.2. Séries

3.2.1. A Emissão será realizada em série única.

3.3. Valor Total da Emissão

3.3.1. O valor total da Emissão será de R$90.500.000,00 (noventa milhões
e quinhentos mil reais) na Data de Emissão (conforme abaixo definida)
(“Valor Total da Emissão”).

3.4. Quantidade de Debêntures

3.4.1. Serão emitidas 181 (cento e oitenta e uma) Debêntures.

3.5. Instituição Liquidante e Escriturador

3.5.1. A instituição liquidante e escriturador da presente Emissão será
a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
instituição financeira autorizada a exercer as funções de agente
fiduciário pelo Banco Central do Brasil, com sede na Cidade do Rio de
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, 3.434, bloco
7, sala 201, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/MF sob o
n.º 36.113.876/0001-91 (“Instituição Liquidante” e “Escriturador”),
cujas definições incluem qualquer outra instituição que venha a suceder
a Instituição Liquidante e o Escriturador na prestação dos serviços
relativos às Debêntures.

3.6. Destinação dos Recursos

3.6.1. Os recursos obtidos por meio da Emissão serão utilizados pela
Emissora para alongamento do perfil de sua dívida e para reforço do
capital de giro, no âmbito dos negócios de gestão ordinária da Emissora.

3.7. Colocação e Procedimento de Distribuição

3.7.1. As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços
restritos de distribuição, sob regime de garantia firme de subscrição,
no montante de até R$ 90.500.000,00 (noventa milhões e quinhentos mil
reais) (“Garantia Firme”), com a intermediação de instituição financeira
líder integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários
(“Coordenador Líder”), nos termos do “Contrato de Coordenação, Colocação
e Distribuição Pública com Esforços Restritos, sob Regime de Garantia
Firme, da Terceira Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Com Garantia Real, com Garantia Fidejussória
Adicional, em Série Única, da J. Macêdo S.A.”, celebrado entre a
Emissora, o Coordenador Líder da Emissão e a Interveniente Garantidora
(“Contrato de Distribuição” e, em conjunto com a Escritura, os
“Documentos da Oferta”).

3.7.2. O Coordenador Líder organizará o plano de distribuição nos termos
da Instrução CVM 476 e do Contrato de Distribuição, sendo que, no âmbito
da Emissão, o Coordenador Líder: (i) somente poderá procurar, no máximo,
75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais (conforme definido
abaixo); e (ii) as Debêntures somente poderão ser adquiridas por, no
máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais (conforme definido
abaixo).

3.7.2.1. Nos termos da Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de
2013, conforme alterada pela Instrução da CVM nº 554, de 17 de dezembro
de 2014 (“Instrução CVM 539” e “Instrução CVM 554”, respectivamente), e
para fins da Oferta, serão considerados:

(a) “Investidores Profissionais”: (i) instituições financeiras e demais
    instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil;
    (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização;
    (iii) entidades abertas e fechadas de previdência complementar;
    (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos
    financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de
    reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
    investidor profissional mediante termo próprio, de acordo com o
    Anexo 9-A da Instrução CVM 539; (v) fundos de investimento;
    (vi) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por
    administrador de carteira de valores mobiliários autorizado pela
    CVM; (vii) agentes autônomos de investimento, administradores de
    carteira, analistas e consultores de valores mobiliários autorizados
    pela CVM, em relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores
    não residentes; e

(b) “Investidores Qualificados”: (i) Investidores Profissionais; (ii)
    pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros
    em valor superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) e que,
    adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor
    qualificado mediante termo próprio, de acordo com o Anexo 9-B da
    Instrução CVM 539; (iii) as pessoas naturais que tenham sido
    aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações
    aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes
    autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e
    consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos
    próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira
    gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores qualificados.

3.7.3. No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
Investidor Profissional assinará declaração atestando estar ciente,
entre outras coisas, nos termos do artigo 7º da Instrução CVM 476, de
que: (i) a Oferta não foi registrada perante a CVM e poderá ser
registrada na ANBIMA, conforme disposto na Cláusula 2.1 acima; (ii) as
Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na
regulamentação aplicável e nesta Escritura; e (iii) efetuou sua própria
análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora.

3.7.4. Adicionalmente, a Emissora não poderá realizar, nos termos do
artigo 9º da Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de
valores mobiliários objeto da Oferta dentro do prazo de 4 (quatro) meses
contados da data do encerramento ou do cancelamento da Oferta, a menos
que a nova oferta seja submetida a registro na CVM, devendo a Emissora
comunicar o Coordenador Líder sobre eventuais ofertas públicas da mesma
espécie de valores mobiliários distribuídas com esforços restritos
realizadas dentro do prazo mencionado acima.

3.7.5. A distribuição das Debêntures deverá ser efetuada dentro do prazo
de distribuição estabelecido pela Instrução CVM 476, considerando para
tal a data do início conforme artigo 7-A da referida instrução como a
data da primeira procura ao investidor. O Coordenador Líder deverá
comunicar o encerramento da Oferta na forma e prazo previstos no artigo
8º da Instrução CVM 476.

Cláusula Quarta – DAS CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

4.1. Valor Nominal Unitário das Debêntures

4.1.1. O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 500.000,00
(quinhentos mil reais), na Data de Emissão, conforme definida abaixo
(“Valor Nominal Unitário”).

4.2. Data de Emissão

4.2.1. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures
será o dia 04 de dezembro de 2018 (“Data de Emissão”).

4.3. Prazo e Data de Vencimento

4.3.1. O vencimento das Debêntures ocorrerá ao término do prazo de 5
(cinco) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 04
de dezembro de 2023 (“Data de Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de
vencimento antecipado em razão da ocorrência de um dos Eventos de
Inadimplemento Oferta de Resgate (conforme definido abaixo), da
Aquisição Facultativa (conforme definido abaixo), conforme previstos
nesta Escritura.

4.3.1.1 Na Data de Vencimento, a Emissora se obriga a proceder à
liquidação das Debêntures, mediante o pagamento do Valor Nominal
Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido
da Remuneração calculadas pro rata temporis desde a Data da Primeira
Integralização ou Data de Pagamento da Remuneração (conforme definido
abaixo) imediatamente anterior, conforme o caso, até a Data de
Vencimento.

4.4. Forma e Emissão de Certificados

4.4.1. As Debêntures serão da forma nominativa, escritural, sem a
emissão de cautelas ou certificados.

4.5. Comprovação de Titularidade das Debêntures

4.5.1. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será
comprovada pelo extrato da cota de depósito das Debêntures emitido pelo
Escriturador. Adicionalmente, as Debêntures custodiadas eletronicamente
na B3 terão sua titularidade comprovada pelo extrato em nome dos
Debenturistas emitido pela B3.

4.6. Conversibilidade e Permutabilidade

4.6.1. As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações
de emissão da Emissora, nem permutáveis em ações de outras sociedades ou
por outros valores mobiliários de qualquer natureza.

4.7. Espécie

4.7.1. As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos termos do
artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, e contarão, adicionalmente,
com garantia fidejussória, conforme garantias descritas na Cláusula
4.24. abaixo.

4.8. Subscrição

4.8.1. Prazo de Subscrição.

4.8.1.1. As Debêntures poderão ser subscritas a qualquer tempo, dentro
do prazo de distribuição pública, contado da data de início de
distribuição, conforme disposto no Contrato de Distribuição.

4.8.2. Preço de Subscrição.

4.8.2.1. O preço de subscrição das Debêntures será seu Valor Nominal
Unitário, na data da primeira subscrição e integralização das Debêntures
(“Data da Primeira Integralização”), ou, no caso de subscrição e
integralização posterior à Data da Primeira Integralização, seu Valor
Nominal Unitário acrescido da Remuneração, conforme definido abaixo,
calculada nos termos desta Escritura.

4.9. Integralização e Forma de Pagamento

4.9.1. As Debêntures serão integralizadas à vista, em moeda corrente
nacional, no ato da subscrição, de acordo com as normas de liquidação
aplicáveis à B3.

4.10. Direito de Preferência

4.10.1. Não há qualquer direito de preferência na subscrição das
Debêntures.

4.11. Atualização do Valor Nominal Unitário

4.11.1. Não haverá atualização do Valor Nominal Unitário.

4.12. Remuneração

4.12.1. Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão juros equivalentes a
100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias diárias dos
DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over extra grupo”, expressa
na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
Úteis, calculada e divulgada diariamente pela B3 no seu informativo
diário, disponibilizado em sua página na Internet (http://www.b3.com.br)
(“Taxa DI”), acrescida de sobretaxa estabelecida anualmente com base no
resultado do índice financeiro abaixo, calculado com base nas
demonstrações financeiras anuais consolidadas e auditadas da Emissora e
deverão ser aplicadas nos termos da Cláusula 4.12.1.1. abaixo,
respeitado o disposto na tabela abaixo (“Sobretaxa” e, em conjunto com a
Taxa DI, a “Remuneração”), sendo que a Sobretaxa inicial incidente sobre
o Valor Nominal Unitário das Debêntures, a partir da Data da Primeira
Integralização, será de 2,35% (dois inteiros e trinta e cinco centésimos
por cento) ao ano, com base nas demonstrações financeiras consolidadas e
auditadas da Emissora no ano de 2017:

  -----------------------------------------------------------------------
  Dívida Líquida / EBITDA da Emissora  Sobretaxa
  ------------------------------------ ----------------------------------
  Igual ou inferior a 2,25x            2,00% a.a.

  Superior a 2,25x a igual ou inferior 2,25% a.a.
  a 2,50x                              

  Superior a 2,50x a igual ou inferior 2,35% a.a.
  a 2,75x                              

  Superior a 2,75x a igual ou inferior 2,50% a.a.
  a 3,00x                              

  Superior a 3,00x a igual ou inferior 2,75% a.a.
  a 3,25x                              

  Superior a 3,25x                     3,00% a.a.
  -----------------------------------------------------------------------

4.12.1.1 A Sobretaxa aplicável será determinada com base no cálculo do
índice de Dívida Líquida/EBITDA da Emissora com base nas demonstrações
financeiras anuais consolidadas e auditadas do respectivo ano conforme
Cláusula 4.12.1. acima, a serem divulgadas pela Emissora em até 90
(noventa) dias contados do encerramento do seu exercício social. A nova
Sobretaxa, conforme aplicável, incidirá a partir do Dia Útil seguinte ao
evento de pagamento da Remuneração subsequente ao cálculo acima
mencionado, qual seja a partir de junho de cada ano. Sempre que a
Sobretaxa for alterada, a B3 deverá ser informada pela Emissora em
conjunto com o Agente Fiduciário com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
antecedência de aplicação da nova Sobretaxa.

Onde:

  “Dívida Líquida”: É a soma dos saldos dos empréstimos, financiamentos
  e outras dívidas financeiras onerosas, incluindo, sem limitação, as
  debêntures, o saldo líquido das operações ativas e passivas com
  derivativos em que a Emissora seja parte, classificadas no passivo
  circulante e exigível de longo prazo da Emissora, bem como avais,
  fianças e demais garantias prestadas em benefício de empresas não
  consolidadas nas demonstrações financeiras auditadas da Emissora,
  menos as disponibilidades.

  “EBITDA”: Significa o lucro (prejuízo) líquido antes do imposto de
  renda e da contribuição social, adicionando-se (i) despesas
  financeiras; e (ii) despesas com amortizações e depreciações
  (apresentadas na nota explicativa de imobilizado); e excluindo-se (i)
  receitas financeiras; apurado com base nos últimos 12 (doze) meses
  contados da data-base de cálculo do índice.

4.12.1.2 A Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa
pro rata temporis, por dias úteis decorridos, desde a Data da Primeira
Integralização até a data do seu efetivo pagamento ou desde a Data de
Pagamento da Remuneração (conforme definida abaixo) imediatamente
anterior, conforme o caso, até a data de seu efetivo pagamento.

4.12.1.3 O cálculo da Remuneração obedecerá a seguinte fórmula:

J = VNe x (FatorJuros – 1)

onde:

J - Valor unitário da Remuneração, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento, devidos na data de pagamento da
Remuneração.

VNe - Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento.

FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread (Sobretaxa), calculado com 9 (nove) casas decimais,
com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

Sendo que:

Fator DI = produtório das Taxas DI, desde a Data da Primeira
Integralização ou a data de pagamento de Remuneração imediatamente
anterior, conforme o caso, inclusive, até a data de cálculo, exclusive,
calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da
seguinte forma:

  []

Sendo que:

n = número total de Taxas DI, consideradas na apuração do produtório,
sendo “n” um número inteiro;

k = número de ordem das Taxas DI, variando de “1” até “n”;

TDI_(k) = Taxa DI, de ordem “k”, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

[]

Sendo que:

DI_(k) = Taxa DI, de ordem “k”, divulgada pela B3, válida por 1 (um) dia
útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

FatorSpread = Sobretaxa, calculada com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

Sendo que:

spread = Sobretaxa; e

n = número de dias úteis entre a Data da Primeira Integralização ou a
data de pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o
caso, e a data de cálculo, sendo “n” um número inteiro.

Observações:

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com
16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

Efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDI_(k)), sendo que a cada fator
acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais,
aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último
considerado.

Estando os fatores acumulados, considera-se o fator resultante
“Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) deve ser
considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

4.12.2. No caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI quando do
pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura,
será utilizada, em sua substituição, para apuração de "TDlk", o
percentual correspondente à última Taxa Dl divulgada oficialmente até a
data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras,
tanto por parte da Emissora quanto por parte dos Debenturistas, quando
da divulgação posterior da Taxa DI.

4.12.2.1. Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo
superior a 15 (quinze) dias da data esperada para sua divulgação, ou,
ainda, imediatamente, no caso de sua extinção ou de impossibilidade de
aplicação da Taxa DI por imposição legal ou determinação judicial, a
Taxa Dl deverá ser substituída pelo substituto determinado legalmente
para tanto. No caso de não haver substituto legal para a Taxa Dl, o
Agente Fiduciário deverá convocar, no prazo máximo de 2 (dois) dias
úteis subsequentes ao decurso do prazo de 15 (quinze) dias acima,
assembleia geral de Debenturistas, observados os termos previstos na
presente Escritura para a respectiva realização ("Assembleia Geral de
Debenturistas"), para que os Debenturistas deliberem, de comum acordo
com a Emissora, o novo parâmetro a ser aplicado, parâmetro este que
deverá preservar o valor real e os mesmos níveis da Remuneração
("Remuneração Substitutiva"). Até a deliberação desse parâmetro, será
utilizada, para o. cálculo do valor de quaisquer obrigações previstas
nesta Escritura, na apuração de "TDI_(k)", o percentual correspondente à
última Taxa Dl divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer
compensações entre a Emissora ou os Debenturistas quando da deliberação
do novo parâmetro de remuneração para as Debêntures.

4.12.2.2. Uma vez convocada Assembleia Geral de Debenturistas de que
trata o item 4.12.2.1. acima, caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes
da realização da Assembleia Geral de Debenturistas, a referida
Assembleia Geral de Debenturistas deverá deliberar que a Taxa DI, a
partir da data de sua divulgação, passará a ser novamente utilizada para
o cálculo da Remuneração, sendo certo que até a data de divulgação da
Taxa DI nos termos aqui previstos, quando do cálculo de quaisquer
obrigações pecuniárias relativas às Debêntures previstas nesta
Escritura, será utilizado, para apuração de "TDI_(k)", o percentual
correspondente à última Taxa DI divulgada oficialmente.

4.12.2.3. Caso, na Assembleia Geral de Debenturistas realizada conforme
o item 4.12.2.1. acima, não haja acordo sobre a taxa substitutiva entre
a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e
cinco por cento) das Debêntures em Circulação, conforme definido abaixo,
a Emissora optará, a seu exclusivo critério, por uma das alternativas a
seguir estabelecidas, obrigando-se a comunicar por escrito ao Agente
Fiduciário, no prazo de 10 (dez) dias contados a partir da data de
realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas, qual a
alternativa escolhida:

a)  resgate antecipado, pela Emissora e consequente cancelamento da
    totalidade das Debêntures, no prazo de 30 (trinta) dias contados da
    data de realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas,
    pelo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário nos
    termos da Escritura, acrescido da Remuneração devida até a data do
    efetivo resgate, inclusive, calculada pro rata temporis, a partir da
    Data da Primeira Subscrição e Integralização ou da data de pagamento
    da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, sem
    pagamento de nenhum tipo de prêmio. Nesta hipótese, para cálculo da
    Remuneração aplicável às Debêntures a serem resgatadas e,
    consequentemente, canceladas, será utilizada para apuração de
    "TDI_(k)", o percentual correspondente à última Taxa DI divulgada
    oficialmente; ou

b)  apresentação, pela Emissora, de cronograma de amortização da
    totalidade das Debêntures, conforme definidas nesta Escritura, o
    qual não excederá a Data de Vencimento. Durante o prazo de
    amortização das Debêntures pela Emissora, a periodicidade do
    pagamento da Remuneração continuará sendo aquela estabelecida nesta
    Escritura, observado que, até a amortização integral das Debêntures,
    será utilizada uma taxa de remuneração substituta a ser definida
    pelo voto da maioria simples dos Debenturistas reunidos em
    Assembleia Geral de Debenturistas, sendo que a taxa de remuneração
    substituta definida na Assembleia Geral de Debenturistas deverá
    refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes à
    época. Caso a respectiva taxa substituta da Remuneração seja
    referenciada em prazo diferente de 252 (duzentos e cinquenta e dois)
    dias úteis, essa taxa deverá ser ajustada de modo a refletir a base
    de 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis utilizada pela Taxa
    DI.

4.12.3. Sem prejuízo das disposições aplicáveis aos pagamentos em
decorrência de Oferta de Resgate (conforme definido abaixo) ou de
vencimento antecipado em razão de ocorrência de um dos Eventos de
Inadimplemento (conforme abaixo definido), o pagamento da Remuneração
será realizado semestralmente, sempre no dia 04 dos meses de junho e
dezembro de cada ano, sendo o primeiro pagamento realizado em 04 de
junho de 2019 e o último pagamento na Data de Vencimento das Debêntures,
conforme indicado na tabela abaixo, sendo cada uma, uma “Data de
Pagamento da Remuneração”:

  -----------------------------------------------------------------------
  Datas de Pagamento da Remuneração

  04 de junho de 2019

  04 de dezembro de 2019

  04 de junho de 2020

  04 de dezembro de 2020

  04 de junho de 2021

  04 de dezembro de 2021

  04 de junho de 2022

  04 de dezembro de 2022

  04 de junho de 2023

  Data de Vencimento
  -----------------------------------------------------------------------

4.13. Repactuação Programada

4.13.1. As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

4.14. Amortização do saldo do Valor Nominal Unitário

4.14.1. O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, será
amortizado em 7 (sete) parcelas semestrais e iguais, a partir do 24º
(vigésimo quarto) mês, inclusive, contado da Data de Emissão, conforme
tabela abaixo, sempre no dia 04 dos meses de junho e dezembro de cada
ano, sendo o primeiro pagamento em 04 de dezembro de 2020 e o último
pagamento será feito na Data de Vencimento, ressalvadas as hipóteses de
vencimento antecipado das Debêntures, de resgate antecipado das
Debêntures em razão de Oferta de Resgate Antecipado ou de Aquisição
Antecipada Facultativa (conforme definidos abaixo).

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Amortização              Saldo do Valor Nominal Unitário
                                   Amortizado
  -------------------------------- --------------------------------------
  04 de dezembro de 2020           14,2857%

  04 de junho de 2021              28,5714%

  04 de dezembro de 2021           42,8571%

  04 de junho de 2022              57,1429%

  04 de dezembro de 2022           71,4286%

  04 de junho de 2023              85,7143%

  Data de Vencimento               100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------

4.15. Local de Pagamento e Imunidade Tributária

4.15.1. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
pela Emissora utilizando-se os procedimentos adotados pela B3, para as
Debêntures custodiadas eletronicamente na B3. As Debêntures que não
estiverem custodiadas eletronicamente na B3 terão os seus pagamentos
realizados pela Instituição Liquidante e pelo Escriturador ou, conforme
o caso, pela instituição financeira contratada para este fim, ou ainda
na sede da Companhia, se for o caso.

4.15.2. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
isenção tributária, este deverá encaminhar à Instituição Liquidante, com
cópia para a Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes da
data prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures,
documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob
pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores devidos nos
termos da legislação tributária em vigor. Serão de responsabilidade da
Instituição Liquidante a avaliação e validação da imunidade ou isenção
tributária, podendo, inclusive, solicitar documentos adicionais para a
comprovação de mencionada situação jurídica tributária. Desta forma,
enquanto pendente o processo de avaliação, não poderá ser imputada à
Emissora ou ao Banco Liquidante qualquer responsabilidade pelo não
pagamento no prazo estabelecido através deste instrumento.

4.16. Prorrogação dos Prazos

4.16.1. Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista e decorrente
desta Escritura até o primeiro Dia Útil subsequente, se o vencimento
coincidir com dia em que não haja expediente comercial ou bancário na
Cidade de São Paulo, no Estado de São Paulo ou na Cidade de Fortaleza,
no Estado do Ceará, sem nenhum acréscimo aos valores a serem pagos,
ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados através da
B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de
pagamento coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou domingo.

4.17. Encargos Moratórios

4.17.1. Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures, ocorrendo
impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida aos
Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Emissora
devidamente atualizados da Remuneração ficarão, desde a data da
inadimplência até a data do efetivo pagamento, sujeitos,
independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou
extrajudicial: (i) a multa convencional, irredutível e não
compensatória, de 2% (dois por cento); e (ii) a juros moratórios à razão
de 1% (um por cento) ao mês (“Encargos Moratórios”).

4.18. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

4.18.1. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.17 acima, o não
comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a
qualquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora, nas datas
previstas nesta Escritura ou em comunicado publicado pela Emissora, não
lhe dará direito ao recebimento de qualquer acréscimo relativo ao atraso
no recebimento a partir da data em que tais recursos tornaram-se
disponíveis aos Debenturistas, sendo-lhe, todavia, assegurados os
direitos adquiridos até referida data.

4.19. Publicidade

4.19.1. Todos os atos e decisões decorrentes da Emissão que, de qualquer
forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser
veiculados nos Jornais de Publicação, exceto pelas comunicações de
início e encerramento da Oferta, que serão enviados à CVM pelo
Coordenador Líder e pelos fatos relevantes que serão publicados pela
Emissora somente por meio eletrônico, conforme estabelecido no artigo
289 da Lei das Sociedades por Ações, observadas as limitações impostas
pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta e os prazos
legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário e à B3 da
realização da publicação, na mesma data de sua publicação. Caso a
Emissora altere os Jornais de Publicação após a Data de Emissão, deverá
enviar notificação ao Agente Fiduciário informando os novos veículos e
publicar, nos jornais anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas
informando os novos veículos.

4.20. Aditamento à Presente Escritura

4.20.1. Quaisquer Aditamentos a esta Escritura deverão ser negociados e
firmados pelas Partes à época, após prévia aprovação dos Debenturistas
por meio de Assembleia Geral de Debenturistas.

4.21. Liquidez e Estabilização

4.21.1. Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado
contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para as
Debêntures.

4.22. Fundo de Amortização

4.22.1. Não será constituído fundo de amortização para a presente
Emissão.

4.23. Classificação de Risco

4.23.1. Não será contratada agência de classificação de risco para
atribuir rating às Debêntures a serem emitidas no âmbito da Oferta.

4.24. Garantia

4.24.1. Garantia Fidejussória. Para assegurar o fiel, pontual e integral
cumprimento das obrigações principais e acessórias assumidas nesta
Escritura pela Emissora, a Interveniente Garantidora, nos termos do
artigo 818, do Código Civil, obriga-se, em caráter irrevogável e
irretratável, como coobrigada e devedora solidária, prestando fiança em
favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário,
obrigando-se, bem como a seus sucessores a qualquer título, como fiador,
principal pagador, coobrigado e devedor solidário com a Emissora por
todos os valores devidos nos termos desta Escritura, até o resgate das
Debêntures, conforme os termos e condições abaixo (“Fiança”).

4.24.1.1. A Interveniente Garantidora declara-se, neste ato, em caráter
irrevogável e irretratável, fiador, principal pagadora, coobrigada e
solidariamente responsável por toda e qualquer obrigação, principal e/ou
acessória, presente e/ou futura, incluindo o pagamento do montante de
principal, juros remuneratórios, encargos ordinários e/ou de mora,
penalidades, despesas, custas, honorários e demais encargos contratuais
e legais previstos nesta Escritura, indenizações de qualquer natureza e
demais montantes devidos pela Emissora nos termos desta Escritura, bem
como a remuneração do Agente Fiduciário e/ou pelas despesas
eventualmente incorridas pelo Agente Fiduciário para excussão das
garantias ("Valor Garantido").

4.24.1.2. Verificada a mora da Emissora, nos termos do artigo 397 do
Código Civil, o Valor Garantido será pago pela Interveniente Garantidora
em até 2 (dois) dias úteis após recebimento de notificação por escrito
do Agente Fiduciário à Interveniente Garantidora informando a mora da
Emissora, que deverá ser acompanhada, quando aplicável, de comprovantes
das despesas incorridas. Tal notificação deverá ser emitida pelo Agente
Fiduciário no dia útil seguinte à ocorrência da falta de pagamento pela
Emissora de qualquer valor devido em relação às Debêntures na data de
pagamento definida na Escritura, respeitados eventuais períodos de cura.
O pagamento deverá ser realizado fora do âmbito da B3, e de acordo com
instruções recebidas do Agente Fiduciário.

4.24.1.3. A Interveniente Garantidora expressamente renuncia a todo e
qualquer benefício de ordem, bem como a direitos e faculdades de
exoneração de qualquer natureza, inclusive os previstos nos artigos 333,
parágrafo único, 366, 827, 830, 834, 835, 837, 838 e 839 do Código Civil
e artigos 130 e 794 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015 (“Código de
Processo Civil”).

4.24.1.4. Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá, ainda, ser
admitida ou invocada pela Interveniente Garantidora com o fito de
escusar-se do cumprimento de suas obrigações perante os Debenturistas.

4.24.1.5. A Interveniente Garantidora sub-rogar-se-á nos direitos dos
Debenturistas caso venha a honrar, total ou parcialmente, a Fiança
objeto desta Escritura, até o limite da parcela da dívida efetivamente
honrada, sendo certo que a Interveniente Garantidora obriga-se a somente
exigir tais valores da Emissora após os Debenturistas terem recebido
integralmente o Valor Garantido.

4.24.1.6. A presente Fiança entrará em vigor na Data de Emissão e
permanecerá válida em todos os seus termos até a data da integral
quitação do Valor Garantido.

4.24.1.7. Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo
Agente Fiduciário, dos prazos para execução da Fiança em favor dos
Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer
direito ou faculdade aqui previsto, podendo a Fiança ser excutida e
exigida pelo Agente Fiduciário, judicial ou extrajudicialmente, quantas
vezes forem necessárias até a integral liquidação do Valor Garantido,
devendo o Agente Fiduciário, para tanto, notificar imediatamente a
Emissora e a Interveniente Garantidora.

4.24.1.8. Para os fins do disposto no artigo 835 do Código Civil, a
Interveniente Garantidora, neste ato, declara ter lido e concordar,
integralmente, com o disposto nesta Escritura, estando ciente dos termos
e condições da Fiança prestada e das Debêntures.

4.24.1.9. A Interveniente Garantidora poderá efetuar o pagamento do
Valor Garantido independentemente do recebimento da notificação a que se
refere o Item 4.24.1.2 acima, inclusive durante eventual prazo de cura
estabelecido nesta Escritura.

4.24.2. Garantias Reais.

4.24.12.1. Alienação Fiduciária de Imóveis. As Debêntures contarão com
garantia relativa à alienação fiduciária dos imóveis descritos e
caracterizados nas matrículas nº 5.246, nº 49.645, nº 3.934 e nº 1.418,
todas do 2º Ofício de Registro de Imóveis da Comarca de Londrina/PR, e
nas matrículas nº 19.324 e nº 19.325, todas do 1º Ofício Notarial e
Registral de Cabedelo/PB (“Alienação Fiduciária de Imóveis” e “Imóveis”,
respectivamente), localizados nas cidades de Londrina e Cabedelo,
respectivamente, Estado do Paraná e Estado da Paraíba, em conformidade
com os termos e condições do Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Bens Imóveis em Garantia celebrado entre a Emissora e o
Agente Fiduciário, em 04 de dezembro de 2018 (“Contrato de Alienação
Fiduciária de Imóveis”).

4.24.12.2. Alienação Fiduciária de Equipamentos. Sem prejuízo da
Alienação Fiduciária de Imóveis, as Debêntures contarão também com a
alienação fiduciária de equipamentos industriais, devidamente descritos
e caracterizados no Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de
Equipamentos em Garantia, celebrado entre a Emissora e o Agente
Fiduciário, em 04 de dezembro de 2018 (“Contrato de Alienação Fiduciária
de Equipamentos” e, em conjunto com o Contrato de Alienação Fiduciária
de Imóveis, os “Contratos de Garantia Real”).

Cláusula Quinta – AQUISIÇÃO FACULTATIVA, OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO E
VENCIMENTO ANTECIPADO

5.1. Aquisição Antecipada Facultativa

5.1.1. A Emissora poderá, a qualquer tempo, observado o disposto nos
artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, adquirir no mercado Debêntures,
conforme definido abaixo, desde que observe as regras expedidas pela
CVM, devendo tal fato constar do relatório da administração e das
demonstrações financeiras da Emissora, observado o disposto no artigo
55, §3º, da Lei das Sociedades por Ações, conforme alterada. As
Debêntures objeto deste procedimento poderão (i) ser canceladas; (ii)
permanecer em tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas
no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em
tesouraria, nos termos deste item, se e quando recolocadas no mercado,
farão jus à mesma remuneração das demais Debêntures, dando publicidade
deste fato por meio da publicação de aviso ao mercado.

5.1.2. Para efeito de constituição de quórum e efeito do disposto nesta
Escritura, definem-se como "Debêntures em Circulação" todas as
Debêntures subscritas, excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria pela
Emissora; e (ii) as de titularidade de (a) empresas controladas, direta
ou indiretamente, pela Emissora; (b) acionistas controladores da
Emissora; e (c) administradores da Emissora, incluindo cônjuges e
parentes até 2º grau, as quais serão consideradas debêntures em mercado.

5.1.3. Fica desde já certo e ajustado que a Emissora somente poderá
adquirir as Debêntures no mercado por valor superior ao Valor Nominal
Unitário a partir da edição pela CVM, das regras aplicáveis a este tipo
de operação, nos termos do artigo 55, §3°, II, da Lei das Sociedades por
Ações.

5.2. Oferta de Resgate Antecipado

5.2.1. A Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério e a qualquer
tempo, oferta de resgate antecipado das Debêntures endereçadas a todos
os Debenturistas, endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção,
com cópia para a B3 e para a Instituição Liquidante, assegurado a todos
igualdade de condições para aceitar ou não o resgate das Debêntures de
que forem titulares, da seguinte forma (“Oferta de Resgate Antecipado”):

(i) a Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de
    publicação de edital nos Jornais de Publicação ou envio de
    comunicado direto e individualizado a cada um dos Debenturistas, com
    cópia para o Agente Fiduciário, o qual, em qualquer das hipóteses,
    deverá descrever os termos e condições da Oferta de Resgate
    Antecipado, incluindo (a) se o resgate será total ou parcial, (b) o
    valor do prêmio de resgate, se for o caso, que não poderá ser
    negativo, (c) a data efetiva para o resgate e para o pagamento das
    Debêntures a serem resgatadas, (d) forma de manifestação dos
    Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado
    e o prazo para que eles se manifestem perante a Emissora, (e) se a
    Oferta de Resgate Antecipado está condicionada a aceitação de um
    percentual mínimo de Debenturistas e (f) demais informações
    necessárias para tomada de decisão pelos Debenturistas e
    operacionalização do resgate das Debêntures;

(ii) caso se verifique a adesão à Oferta de Resgate Antecipado parcial
     de Debenturistas representando um volume maior do que o
     estabelecido no edital, deverá ser realizado procedimento de
     sorteio, a ser coordenado pelo Agente Fiduciário, conforme previsto
     no artigo 55, §2º, da Lei das Sociedades por Ações;

(iii) o valor pago aos Debenturistas a título da Oferta de Resgate
      Antecipado será equivalente ao Valor Nominal Unitário ou saldo do
      Valor Nominal Unitário das Debêntures objeto do resgate, conforme
      o caso, acrescido (a) da Remuneração, calculada pro rata temporis,
      desde a Data da Primeira Integralização ou a data do último
      pagamento da Remuneração, conforme o caso, e (b) de eventual
      prêmio de resgate a ser oferecido aos Debenturistas, a exclusivo
      critério da Emissora; e

(iv) com relação às Debêntures (a) que estejam custodiadas
     eletronicamente na B3, o resgate antecipado será realizado em
     conformidade com os procedimentos operacionais da B3, sendo que
     todas as etapas desse processo, tais como habilitação dos
     Debenturistas, qualificação, sorteio, apuração, rateio e validação
     da quantidade de Debêntures a serem resgatadas antecipadamente
     serão realizadas fora do âmbito da B3; e (b) que não estejam
     custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em conformidade
     com os procedimentos operacionais do Escriturador.

5.2.2. As Debêntures resgatadas pela Emissora nos termos previstos nesta
Cláusula 5.2 serão obrigatoriamente canceladas.

5.2.3. Caso a Oferta de Resgate Antecipado não obtenha adesão da
totalidade dos Debenturistas ou a adesão à Oferta de Resgate Antecipado
parcial ocorra em volume maior que as Debêntures que poderão ser
resgatadas, as Debêntures pertencentes aos titulares que não aderirem à
Oferta de Resgate Antecipado não serão antecipadamente resgatadas e não
sofrerão qualquer alteração em sua data de vencimento ou de pagamento da
Remuneração.

5.3. Vencimento Antecipado

5.3.1. Observado o disposto nos itens 5.3.2 a 5.3.4 abaixo, o Agente
Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas todas as obrigações
constantes desta Escritura e exigir o imediato pagamento, pela Emissora,
do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário,
conforme aplicável, das Debêntures acrescido da Remuneração, calculada
pro rata temporis desde a Data da Primeira Integralização ou a data de
pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a
data do seu efetivo pagamento, dos Encargos Moratórios, se houver, e de
quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora, nos termos
desta Escritura, na data em que tomar ciência da ocorrência de qualquer
uma das seguintes hipóteses ("Eventos de Inadimplemento"):

(a) não constituição da Alienação Fiduciária de Imóvel, observado os
    termos da Cláusula 4.24.12.1, dentro do prazo de até 90 (noventa)
    dias contados da data de assinatura da presente Escritura;

(b) pedido de recuperação judicial ou extrajudicial formulado pela
    Emissora, pela Interveniente Garantidora, pelos seus controladores
    diretos ou indiretos ou por suas controladas, independentemente do
    deferimento pelo juízo competente, ou submissão a qualquer credor ou
    classe de credores de pedido de negociação de plano de recuperação
    extrajudicial, formulado pela Emissora, pela Interveniente
    Garantidora, por qualquer de suas controladas, diretas ou indiretas
    e/ou por qualquer de seus acionistas controladores,
    independentemente de ter sido requerida homologação judicial do
    referido plano;

(c) insolvência, pedido de autofalência, pedido de falência não elidido
    ou contestado no prazo legal, decretação de falência ou, ainda, de
    qualquer procedimento análogo que venha ser criado por lei, da
    Emissora, da Interveniente Garantidora e/ou de seus controladores
    diretos ou indiretos ou de suas controladas;

(d) extinção, liquidação ou dissolução da Emissora e/ou da Interveniente
    Garantidora;

(e) extinção, liquidação ou dissolução dos controladores diretos ou
    indiretos da Emissora e/ou da Interveniente Garantidora;

(f) não pagamento, pela Emissora ou pela Interveniente Garantidora, de
    qualquer obrigação pecuniária devida sob as Debêntures e/ou em
    decorrência desta Escritura nas respectivas datas de vencimento;

(g) não pagamento, na data de vencimento original, de quaisquer
    obrigações financeiras da Emissora, da Interveniente Garantidora,
    e/ou de suas controladas e/ou empresas sob controle comum, no
    mercado local ou internacional, em valor individual ou agregado,
    igual ou superior a R$7.500.000,00 (sete milhões e quinhentos mil
    reais), ou seu equivalente em outras moedas, não sanado no prazo de
    cura aplicável a tal pagamento;

(h) vencimento antecipado de quaisquer obrigações financeiras da
    Emissora, da Interveniente Garantidora e/ou de suas controladas e/ou
    controladoras, no mercado local ou internacional, em valor
    individual ou agregado, igual ou superior a R$7.500.000,00 (sete
    milhões e quinhentos mil reais), ou seu equivalente em outras
    moedas;

(i) não cumprimento de qualquer decisão final arbitral ou judicial
    transitada em julgado contra a Emissora ou a Interveniente
    Garantidora, em valor individual ou agregado, igual ou superior a
    R$7.500.000,00 (sete milhões e quinhentos mil reais), ou seu
    equivalente em outras moedas

(j) transformação do tipo societário da Emissora, de sociedade anônima
    para sociedade limitada, nos termos dos artigos 220 e 221, e sem
    prejuízo do disposto no artigo 222, todos da Lei das Sociedades por
    Ações;

(k) ato de qualquer autoridade governamental com o objetivo de
    sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar ou de qualquer
    modo adquirir, compulsoriamente, totalidade ou parte relevante, dos
    ativos, propriedades, das ações do capital social da Emissora ou da
    Interveniente Garantidora, que afetem de forma relevante sua
    capacidade financeira e não sanada em até 5 (cinco) dias úteis
    contados da data em que a Emissora tomou ciência sobre o ato;

(l) existência de processo judicial, administrativo ou arbitral que
    tenha como objeto a discussão da inexistência, nulidade, invalidade,
    ineficácia ou inexequibilidade da Escritura;

(m) verificação, pelo Agente Fiduciário, de 01 (um) descumprimento anual
    do Índice Financeiro, conforme definido abaixo;

(n) descumprimento pela Emissora ou pela Interveniente Garantidora de
    qualquer obrigação não pecuniária prevista na Escritura, não sanada
    em até 5 (cinco) dias úteis contados da data em que tal obrigação
    deveria ter sido cumprida;

(o) redução de capital social da Emissora ou da Interveniente
    Garantidora sem a prévia aprovação dos Debenturistas reunidos em
    Assembleia Geral de Debenturistas, onde será necessário o quórum
    especial de titulares que representem 75% (setenta e cinco por
    cento) das Debêntures em Circulação;

(p) protestos legítimos de títulos contra a Emissora, a Interveniente
    Garantidora, e/ou suas controladoras ou controladas em valor
    individual ou agregado, igual ou superior a R$7.500.000,00 (sete
    milhões e quinhentos mil de reais), ou seu equivalente em outras
    moedas; salvo se referido protesto for cancelado ou sustado, em
    qualquer hipótese, dentro do prazo legal;

(q) se a Emissora estiver em mora com o cumprimento de quaisquer de suas
    obrigações pecuniárias previstas na Escritura, e venha a realizar o
    pagamento de dividendos, ou de juros sobre capital próprio e/ou
    resgate de ações, exceto pelo pagamento do dividendo mínimo
    obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações,
    observado o disposto na alínea “i” da Cláusula 6.2.;

(r) comprovação de que as declarações feitas pela Emissora ou pela
    Interveniente Garantidora nesta Escritura, ou em quaisquer outros
    documentos relacionados à Emissão, sejam falsas ou revelem-se
    enganosas, inconsistentes ou incompletas, exceto se para os casos de
    declaração inconsistente ou incompleta for sanada em até 5 (cinco)
    dias úteis contados da data da comprovação da declaração
    inconsistente ou incompleta;

(s) alteração do objeto social da Emissora que resulte em alteração
    relevante no setor de atuação;

(t) desapropriação, confisco, alienação, cessão, constituição de ônus ou
    gravame sobre ativos da Emissora e/ou suas sociedades controladas,
    direta ou indiretamente, que em valor superior a 5% (cinco por
    cento) do seu patrimônio líquido com base nas demonstrações
    financeiras anuais consolidadas e auditadas da Emissora;

(u) realização pela Emissora de qualquer nova emissão em mercado de
    capitais (“Novos Endividamentos”), cujas condições e garantias sejam
    em qualquer aspecto mais favoráveis do que as pactuadas na presente
    Escritura e nos demais Documentos da Operação, excetuados, contudo,
    Novos Endividamentos realizados junto a agências de fomento
    nacionais e internacionais, o Banco Nacional de Desenvolvimento
    Econômico e Social – BNDES e o Banco do Nordeste do Brasil - BNB;

(v) ocorrência de eventos ou situações que comprovadamente afetem, de
    modo relevante e adverso, (i) a condição financeira, nas operações,
    no negócio ou nos ativos da Emissora; (ii) a habilidade da Emissora
    de cumprir as suas obrigações relevantes constantes nesta Escritura,
    nos Contratos de Garantia Real e/ou no Contrato de Distribuição
    (“Documentos da Operação”); (iii) na legalidade, validade e/ou
    exequibilidade de qualquer dos Documentos da Operação, assim como
    nos direitos dos Debenturistas constantes em tais documentos; (iv)
    na condição macroeconômica do Brasil e internacional que possam
    impactar a capacidade de financiamento das instituições financeiras
    atuantes no mercado financeiro nacional e/ou levar à alteração da
    taxa de juros nacional ("Efeito Adverso Relevante");

(w) alienação de ativos de propriedade da Emissora ou da Interveniente
    Garantidora, a partir da Data de Emissão, exceto (a) bens
    inservíveis ou obsoletos, (b) bens que tenham sido substituídos por
    novos de idêntica finalidade e preço equivalente ou maior e (c) que
    não seja igual ou superior a 5% (cinco por cento) dos ativos fixos e
    ativos permanentes (em valor individual ou agregado), sem a prévia
    autorização de Debenturistas que representem, ao menos, 75% (setenta
    e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, reunidos em
    Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada para este
    fim;

(x) cisão, incorporação, fusão, venda, incorporação de ações ou qualquer
    outra forma de reorganização societária da Emissora ou da
    Interveniente Garantidora, que altere o controle societário direto
    ou indireto da Emissora ou da Interveniente Garantidora, sem a
    prévia aprovação dos Debenturistas em Assembleia Geral de
    Debenturistas, exceto por alterações do controle acionário dentro do
    mesmo grupo econômico da Emissora e da Interveniente Garantidora,
    desde que o controle acionário permaneça no mesmo grupo econômico da
    Emissora, de suas controladoras diretas e/ou indiretas, incluindo,
    mas não se limitando, da Interveniente Garantidora; e

(y) descumprimento, durante a vigência das Debêntures, pela Emissora,
    dos seguintes índices financeiros por 01 (um) período, a serem
    calculados pela Emissora e acompanhados pelo Agente Fiduciário,
    anualmente, com base nas demonstrações financeiras consolidadas
    auditadas da Emissora ("Índice Financeiro"):

(i) Dívida Líquida Financeira / EBITDA maior ou igual a 3,50x;

(ii) Dívida Financeira Bruta / Patrimônio Líquido menor ou igual a
     1,50x; e

(iii) EBITDA / Despesas Financeiras Líquidas maior ou igual a 1,75x.

A primeira apuração do Índice Financeiro será realizada com base nas
demonstrações financeiras auditadas e consolidadas da Emissora de 31 de
dezembro de 2018. Para o cálculo do Índice Financeiro, são consideradas
as seguintes definições:

  -----------------------------------------------------------------------
  EBITDA                              Significa o lucro (prejuízo)
                                      líquido antes do imposto de renda e
                                      da contribuição social,
                                      adicionando-se (i) despesas
                                      financeiras; e (ii) despesas com
                                      amortizações e depreciações
                                      (apresentadas na nota explicativa
                                      de imobilizado); e excluindo-se (i)
                                      receitas financeiras; apurado com
                                      base nos últimos 12 (doze) meses
                                      contados da data-base de cálculo do
                                      índice.
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Dívida Financeira Bruta             O somatório das dívidas
                                      consolidadas junto a fundos de
                                      investimento, pessoas físicas e
                                      jurídicas, inclusive dívidas
                                      contraídas nos mercados financeiro
                                      e de capitais locais e
                                      internacionais, derivativos,
                                      empréstimos e financiamentos,
                                      emissão de títulos e valores
                                      mobiliários, além de avais, fianças
                                      e outras dívidas onerosas e
                                      garantias reais e fidejussórias
                                      prestadas a terceiros, bem como
                                      valores a pagar a acionistas
                                      referentes a dívidas onerosas e
                                      outros valores a pagar, líquido do
                                      saldo a receber, decorrentes de
                                      contratos de hedge ou outros
                                      derivativos.

  Disponibilidades                    Caixa, equivalentes a caixa e
                                      aplicações financeiras de curto
                                      prazo, incluindo, mas não limitados
                                      a, Certificados de Depósitos
                                      Bancários (CDBs) operações
                                      compromissadas junto instituições
                                      financeiras e contratos de hegde ou
                                      outros derivativos.

  Dívida Financeira Líquida           Dívida Financeira Bruta menos
                                      Disponibilidades.

  Despesas Financeiras Líquidas       Valor resultante de: (i) o
                                      somatório das despesas de juros,
                                      descontos concedidos a clientes em
                                      virtude do pagamento antecipado de
                                      títulos, comissões e despesas
                                      bancárias, variações monetárias
                                      passivas, variação cambial passiva
                                      oriunda da contratação de
                                      empréstimos e da venda de títulos e
                                      valores mobiliários representativos
                                      de dívida, tributos, contribuições
                                      e despesas de qualquer natureza
                                      oriundos de operações financeiras,
                                      incluindo, mas não se limitando, a
                                      IOF descontado, ajustes passivos a
                                      valor de mercado de derivativos e
                                      subtraindo-se (ii) o somatório de
                                      receitas de aplicações financeiras,
                                      variações monetárias ativas,
                                      variação cambial ativa oriunda de
                                      empréstimos concedidos e de títulos
                                      e valores mobiliários adquiridos e
                                      ajustes a valor de mercado de
                                      derivativos.
  -----------------------------------------------------------------------

5.3.2. A ocorrência de quaisquer dos eventos indicados nas alíneas (a),
(b), (c) e (d) do item 5.3.1 acima acarretará o vencimento antecipado
automático das Debêntures, independentemente de qualquer notificação
prévia à Emissora ou consulta aos Debenturistas.

5.3.3. Na ocorrência dos eventos previstos nas demais alíneas do item
5.3.1 acima, observados os prazos de cura, quando aplicáveis, o Agente
Fiduciário deverá convocar uma Assembleia Geral de Debenturistas,
conforme previsto na Cláusula Oitava abaixo, no prazo de 5 (cinco) dias
úteis a contar da data em que tornar ciência do evento, para deliberar
sobre a eventual não decretação de vencimento antecipado das Debêntures.
Se na referida Assembleia Geral, Debenturistas representando, no mínimo,
75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, decidirem
por não declarar o vencimento antecipado das Debêntures, ou, ainda, em
caso de suspensão dos trabalhos para deliberação em data posterior, o
Agente Fiduciário não deverá declarar o vencimento antecipado das
Debêntures. Caso contrário, ou em caso de não instalação da Assembleia
Geral de Debenturistas por falta de quórum, o Agente Fiduciário deverá
declarar o vencimento antecipado das Debêntures.

5.3.4. Na ocorrência de vencimento antecipado das Debêntures, a Emissora
se obriga a efetuar o pagamento do Valor Nominal Unitário ou saldo do
Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração,
calculada pro rata temporis desde a Data da Primeira Subscrição e
Integralização ou a data de pagamento de Remuneração imediatamente
anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, bem como de
quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos
desta Escritura, fora do âmbito da B3, em até 2 (dois) dias úteis
contados da data de declaração do vencimento antecipado sob pena de, em
não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos
Moratórios. A B3 deverá ser comunicada imediatamente após a ocorrência
do vencimento antecipado.

Cláusula Sexta – OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DA INTERVENIENTE
GARANTIDORA

6.1. Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura e na
legislação e regulamentação aplicável, enquanto o saldo devedor das
Debêntures não for integralmente quitado, a Emissora está adicionalmente
obrigada a:

(a) fornecer ou disponibilizar ao Agente Fiduciário os seguintes
    documentos e informações:

(i) disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores e
    fornecer ao Agente Fiduciário, dentro de, no máximo, 90 (noventa)
    dias após o término de cada exercício social, (i) cópia das
    demonstrações financeiras consolidadas da Emissora relativas ao
    exercício social encerrado, acompanhadas de parecer dos auditores
    independentes; (ii) declaração de Diretor da Emissora de que está em
    dia no cumprimento de todas as suas obrigações previstas nesta
    Escritura, e relatório da memória de cálculo detalhada compreendendo
    todas as rubricas necessárias para acompanhamento dos Índices
    Financeiros para o respectivo exercício, compreendendo todas as
    rubricas necessárias para a obtenção destes, formulado pela
    Emissora, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora e/ou aos
    seus auditores independente todos os eventuais esclarecimentos
    adicionais que se façam necessários;

(ii) dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término de
     cada trimestre do exercício social, ou em até 3 (três) Dias Úteis
     da data de sua divulgação, o que ocorrer primeiro, cópia de suas
     demonstrações financeiras consolidadas relativas ao respectivo
     trimestre, acompanhadas do relatório de revisão especial dos
     auditores independentes, bem como cópia de qualquer comunicação
     feita pelos auditores independentes à Emissora, ou aos membros de
     sua administração, e respectivas respostas, relativas a essas
     demonstrações financeiras, ao sistema de contabilidade, à gestão ou
     às contas da Emissora;

(iii) dentro de 10 (dez) dias úteis, qualquer informação que
      razoavelmente lhe venha a ser solicitada permitindo que o Agente
      Fiduciário (ou o auditor independente contratado, pelo Agente
      Fiduciário às expensas da Emissora), por meio de seus
      representantes legalmente constituídos e previamente indicados,
      tenha acesso aos seus livros e registros contábeis, bem como, no
      prazo de até 10 (dez) dias úteis contados da data da solicitação,
      a qualquer informação relevante para a presente Emissão que lhe
      venha a ser solicitada;

(iv) disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores e
     fornecer ao Agente Fiduciário, dentro de 7 (sete) dias úteis após
     sua realização, cópias das atas de todas as Assembleias Gerais de
     Acionistas da Emissora e das atas das Reuniões do Conselho de
     Administração da Emissora que tenham efeitos perante terceiros e
     contenham deliberações de caráter relevante em relação à Emissão;

(v) dentro de 5 (cinco) dias úteis da data de seu envio aos
    Debenturistas ou da data em que forem divulgados ao mercado, cópia
    de todas as cartas e comunicados enviados, bem como os Avisos aos
    Debenturistas e atas de assembleias que, de qualquer forma, envolvam
    interesses dos Debenturistas;

(vi) cópia de qualquer notificação judicial ou extrajudicial recebida
     pela Emissora, em até 2 (dois) dias úteis de seu recebimento, que
     possa resultar um Efeito Adverso Relevante sobre as Debêntures ou a
     Emissora;

(vii) informações a respeito de qualquer dos Eventos de Inadimplemento
      no prazo de até 3 (três) dias úteis após a sua ciência e/ou de ato
      ou fato que tenha resultado, ou possa resultar em um Efeito
      Adverso Relevante sobre as Debêntures ou sobre a Emissora,
      imediatamente após a sua verificação;

(viii) uma via original desta Escritura e de eventuais aditamentos
       devidamente arquivadas na JUCEC tempestivamente após a data do
       respectivo arquivamento;

(ix) quando solicitados, os eventuais comprovantes de cumprimento de
     suas obrigações pecuniárias perante os Debenturistas no prazo de
     até 5 (cinco) dias úteis contados da respectiva data de vencimento;

(x) documento comprobatório e/ou declaração a respeito da destinação dos
    recursos, conforme definido na presente Escritura em até 150 (cento
    e cinquenta) dias contados da Data da Primeira Integralização;

(b) protocolar o pedido de arquivamento desta Escritura e de eventuais
    aditamentos na JUCEC em até 3 (três) dias úteis contado a partir da
    respectiva data de assinatura;

(c) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos
    termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a
    publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos exigidos
    pela legislação em vigor;

(d) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
    registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
    no Brasil;

(e) convocar Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
    qualquer das matérias que direta ou indiretamente se relacione com a
    presente Emissão, nos termos desta Escritura, caso o Agente
    Fiduciário deva fazer, nos termos da presente Escritura, mas não o
    faça;

(f) cumprir todas as determinações da CVM, enviando documentos exigidos
    por todas as leis e regulamentos aplicáveis e prestando, ainda, as
    informações que lhe forem solicitadas;

(g) manter em adequado funcionamento, atendimento eficiente aos
    Debenturistas, ou contratar instituições financeira autorizadas para
    a prestação desse serviço;

(h) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
    disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(i) cumprir, em todos os aspectos relevantes, todas as leis, todas as
    regras, regulamentos e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na
    qual realizar negócios ou possua ativos;

(j) notificar, em até 3 (três) dias úteis, o Agente Fiduciário sobre
    qualquer ato ou fato que possa causar interrupção ou suspensão das
    atividades da Emissora;

(k) notificar, em até 3 (três) dias úteis, o Agente Fiduciário sobre
    qualquer alteração substancial nas condições financeiras,
    econômicas, comerciais, operacionais, regulatórias ou societárias ou
    nos negócios da Emissora que (i) impossibilite ou dificulte de forma
    relevante o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações
    decorrentes desta Escritura e das Debêntures; ou (ii) faça com que
    as demonstrações ou informações financeiras fornecidas pela Emissora
    à CVM não mais reflitam a real condição econômica e financeira da
    Emissora;

(l) não pagar dividendos, ressalvado o disposto no artigo 202 da Lei das
    Sociedades por Ações, juros sobre capital próprio, nem qualquer
    outra participação estatutariamente prevista, na hipótese de estar
    em curso quaisquer dos Eventos de Inadimplemento listados na
    presente Escritura, nos termos da Cláusula 5.3.1, cessando tal
    proibição tão logo seja regularizado o Evento de Inadimplemento;

(m) manter seus bens adequadamente segurados, conforme práticas
    correntes de mercado;

(n) cumprir as obrigações estabelecidas no artigo 17 da Instrução CVM
    476, quais sejam:

(i) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
      se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a
      Lei das Sociedades por Ações, e com as regras emitidas pela CVM;

(ii) submeter suas demonstrações financeiras a auditoria por auditor
       registrado na CVM;

(iii) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações, as
        demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e
        do relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
        últimos exercícios sociais encerrados, exceto quando o Emissora
        não as possua por não ter iniciado suas atividades previamente
        ao referido período;

(iv) divulgar suas demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas
       de notas explicativas e relatório dos auditores independentes,
       dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício
       social;

(v) observar as disposições à Instrução CVM nº 358, de 3 de janeiro de
      2002 (“Instrução CVM 358”), no tocante a dever de sigilo e
      vedações à negociação;

(vi) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo
       artigo 2° da Instrução CVM 358;

(vii) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

(viii) divulgar em sua página na rede mundial de computadores o
         relatório anual e demais comunicações enviadas pelo agente
         fiduciário na mesma data do seu recebimento, observado ainda o
         disposto no inciso (iv) acima; e

(ix) a partir de 1º de janeiro de 2019, divulgar as informações
       referidas nas alíneas (iii), (iv) e (vii) acima (1) em sua página
       na rede mundial de computadores, mantendo-as disponíveis pelo
       período de 3 (três) anos, e (2) em sistema disponibilizado pela
       B3.

(o) repassar as informações referentes aos eventos das Debêntures ao
    Escriturador, informando o Valor Nominal Unitário, acrescido da
    Remuneração, da véspera do evento até as 19h (dezenove horas) da
    véspera do evento;

(p) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
    Fiduciário, desde que, sempre que possível, previamente aprovadas,
    pela Emissora, que venham a ser necessárias para proteger os
    direitos e interesses dos Debenturistas ou para realizar seus
    créditos, inclusive, honorários advocatícios (devidos apenas na
    hipótese de cobrança judicial da dívida), e outras despesas e custos
    incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida aos
    Debenturistas nos termos desta Escritura;

(q) não transferir ou, por qualquer forma, ceder ou prometer ceder a
    terceiros os direitos e obrigações que respectivamente adquiriu e
    assumiu na presente Escritura, sem a prévia anuência dos
    Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
    especialmente convocada para esse fim; e

(r) enviar os atos societários, dados financeiros e o organograma de seu
    grupo societário, o qual deverá conter, inclusive, a identificação
    dos controladores, das controladas, das sociedades sob controle
    comum, das coligadas e das sociedades integrantes do bloco de
    controle da Emissora, conforme aplicável, no encerramento de cada
    exercício social, e prestar todas as informações que venham a ser
    solicitadas pelo Agente Fiduciário para a realização do relatório
    anual previsto na Cláusula Sétima, no prazo de até 30 (trinta) dias
    corridos antes do encerramento do prazo previsto na alínea (l) da
    Cláusula 7.5 abaixo.

6.2. Sem prejuízo de outras obrigações expressamente previstas na
regulamentação aplicável, nesta Escritura, a Interveniente Garantidora
obriga-se a:

(a) fornecer ou disponibilizar ao Agente Fiduciário os seguintes
    documentos e informações:

(i) fornecer ao Agente Fiduciário, dentro de, no máximo, 90 (noventa)
    dias após o término de cada exercício social, (i) cópia das
    demonstrações financeiras consolidadas da Interveniente Garantidora
    relativas ao exercício social encerrado, acompanhadas de parecer dos
    auditores independentes; (ii) declaração de Diretor da Interveniente
    Garantidora de que está em dia no cumprimento de todas as suas
    obrigações previstas nesta Escritura;

(ii) dentro de 10 (dez) dias úteis, qualquer informação que
     razoavelmente lhe venha a ser solicitada permitindo que o Agente
     Fiduciário (ou o auditor independente contratado, pelo Agente
     Fiduciário às expensas da Interveniente Garantidora), por meio de
     seus representantes legalmente constituídos e previamente
     indicados, tenha acesso aos seus livros e registros contábeis, bem
     como, no prazo de até 10 (dez) dias úteis contados da data da
     solicitação, a qualquer informação relevante para a presente
     Emissão que lhe venha a ser solicitada;

(iii) fornecer ao Agente Fiduciário, dentro de 7 (sete) dias úteis após
      sua realização, cópias das atas de todas as Assembleias Gerais de
      Acionistas da Interveniente Garantidora e das atas das Reuniões do
      Conselho de Administração da Interveniente Garantidora que tenham
      efeitos perante terceiros e contenham deliberações de caráter
      relevante em relação à Emissão;

(iv) dentro de 5 (cinco) dias úteis da data de seu envio aos
     Debenturistas ou da data em que forem divulgados ao mercado, cópia
     de todas as cartas e comunicados enviados, bem como os Avisos aos
     Debenturistas e atas de assembleias que, de qualquer forma,
     envolvam interesses dos Debenturistas;

(v) cópia de qualquer notificação judicial ou extrajudicial recebida
    pela Interveniente Garantidora, em até 2 (dois) dias úteis de seu
    recebimento, que possa resultar um Efeito Adverso Relevante sobre as
    Debêntures ou a Interveniente Garantidora;

(vi) informações a respeito de qualquer dos Eventos de Inadimplemento no
     prazo de até 3 (três) dias úteis após a sua ciência e/ou de ato ou
     fato que tenha resultado, ou possa resultar em um Efeito Adverso
     Relevante sobre as Debêntures ou sobre a Interveniente Garantidora,
     imediatamente após a sua verificação;

(vii) quando solicitados, os eventuais comprovantes de cumprimento de
      suas obrigações pecuniárias perante os Debenturistas no prazo de
      até 5 (cinco) dias úteis contados da respectiva data de
      vencimento;

(b) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos
    termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações;

(c) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
    registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
    no Brasil;

(d) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
    disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(e) cumprir, em todos os aspectos relevantes, todas as leis, todas as
    regras, regulamentos e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na
    qual realizar negócios ou possua ativos;

(f) notificar, em até 3 (três) dias úteis, o Agente Fiduciário sobre
    qualquer ato ou fato que possa causar interrupção ou suspensão das
    atividades da Interveniente Garantidora;

(g) notificar, em até 3 (três) dias úteis, o Agente Fiduciário sobre
    qualquer alteração substancial nas condições financeiras,
    econômicas, comerciais, operacionais, regulatórias ou societárias ou
    nos negócios da Interveniente Garantidora que (i) impossibilite ou
    dificulte de forma relevante o cumprimento, pela Interveniente
    Garantidora, de suas obrigações decorrentes desta Escritura e das
    Debêntures; ou (ii) faça com que as demonstrações ou informações
    financeiras da Interveniente Garantidora não mais reflitam a real
    condição econômica e financeira da Emissora;

(h) não pagar dividendos, ressalvado o disposto no artigo 202 da Lei das
    Sociedades por Ações, juros sobre capital próprio, nem qualquer
    outra participação estatutariamente prevista, na hipótese de estar
    em curso quaisquer dos Eventos de Inadimplemento listados na
    presente Escritura, nos termos da Cláusula 5.3.1, cessando tal
    proibição tão logo seja regularizado o Evento de Inadimplemento; e

(i) aportar recursos na Emissora em valor equivalente ao distribuído por
    meio de dividendos, juros sobre capital próprio e/ou resgate de
    ações (desconsiderando-se, conforme aplicável, os tributos
    incidentes sobre tais distribuições os quais deverão ser suportados
    integralmente pela Interveniente Garantidora (gross up)), caso a
    Emissora esteja em mora com o cumprimento de quaisquer de suas
    obrigações pecuniárias previstas na Escritura e venha a realizar o
    pagamento de dividendos, ou de juros sobre capital próprio e/ou
    resgate de ações, incluindo o pagamento do dividendo mínimo
    obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações.

Cláusula Sétima – DO AGENTE FIDUCIÁRIO

7.1. A Emissora nomeia e constitui Agente Fiduciário da Emissão, a
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., que,
por meio deste ato, aceita a nomeação para, nos termos da lei e da
presente Escritura, representar perante ela, Emissora, os interesses da
comunhão dos Debenturistas.

7.2. O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura, declara:

(a) não ter qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo 3º
    da Lei das Sociedades por Ações, e o artigo 6º da Instrução da CVM
    nº 583, de 20 de dezembro de 2016, conforme alterada (“Instrução CVM
    583”) para exercer a função que lhe é conferida;

(b) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
    deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
    Escritura;

(c) aceitar integralmente a presente Escritura, todas as suas cláusulas
    e condições;

(d) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
    funções;

(e) está ciente das disposições da Circular do Banco Central do Brasil
    nº 1.832, de 31 de outubro de 1990, conforme alterada;

(f) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura e a cumprir
    com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
    requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(g) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
    previstas no artigo 10 da Instrução CVM 583;

(h) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
    fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(i) que esta Escritura constitui uma obrigação legal, válida,
    vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com
    os seus termos e condições;

(j) que a celebração desta Escritura e o cumprimento de suas obrigações
    aqui previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente
    assumida pelo Agente Fiduciário;

(k) que verificou, no momento que aceitou a função, a veracidade das
    informações contidas nesta Escritura, por meio das informações e
    documentos fornecidos pela Emissora; e

(l) na data de assinatura desta Escritura, conforme organograma
    encaminhado pela Emissora, para os fins do disposto no parágrafo 2º
    do artigo 6º e no inciso XI do artigo 1º do Anexo 15 da Instrução
    CVM 583, o Agente Fiduciário identificou que não presta serviços de
    agente fiduciário em emissões de valores mobiliários, públicos ou
    privados, realizados pela própria Emissora, por sociedade coligada,
    controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora.

7.3. O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
assinatura desta Escritura, devendo permanecer no exercício de suas
funções até a Data de Vencimento das Debêntures ou até sua efetiva
substituição.

7.4. Será devida pela Emissora ao Agente Fiduciário, a título de
honorários pelos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da
legislação e regulamentação aplicáveis e desta Escritura, a seguinte
remuneração:

(a) a título de honorários pelo serviço de Agente Fiduciário serão
    devidas parcelas anuais de R$12.000,00 (doze mil reais), sendo a
    primeira parcela devida no 5º (quinto) Dia Útil após a data de
    assinatura desta Escritura e as demais nas mesmas datas dos anos
    subsequentes. As parcelas anuais serão devidas até a liquidação
    integral das Debêntures, caso estas não sejam quitadas na Data de
    Vencimento;

(b) no caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
    reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
    participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
    depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
    extraordinárias, será devido ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o
    valor de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
    dedicado a tais fatos bem como à: (i) comentários aos documentos da
    Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação não venha a
    se efetivar; (ii) execução das garantias, caso sejam concedidas;
    (iii) participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora
    e/ou com Debenturistas; e (iv) implementação das consequentes
    decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após
    comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de “relatório de
    horas” à Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os
    eventos relacionados à alteração: (i) das garantias, caso sejam
    concedidas; (ii) prazos de pagamento; e (iii) condições relacionadas
    ao vencimento antecipado. Os eventos relacionados à amortização das
    Debêntures não são considerados reestruturação das Debêntures;

(c) no caso de celebração de aditamentos à Escritura, bem como nas horas
    externas ao Agente Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o
    valor de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
    dedicado a tais alterações/serviços;

(d) os impostos incidentes sobre a remuneração do Agente Fiduciário
    serão acrescidos às parcelas mencionadas acima nas datas de
    pagamento. Além disso, todos os valores mencionados acima serão
    atualizados pelo IGP-M, ou na falta deste, ou ainda na
    impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
    substituí-lo, sempre na menor periodicidade permitida em lei, a
    partir da data de assinatura da Escritura;

(e) a remuneração será devida mesmo após o vencimento das Debêntures,
    caso o Agente Fiduciário, ainda esteja atuando na cobrança de
    cumprimento de obrigações da Emissora, e não incluem o pagamento de
    honorários de terceiros especialistas, tais como auditores
    independentes, advogados, consultores financeiros, entre outros;

(f) em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida ao Agente
    Fiduciário, os débitos em atraso ficarão sujeitos à multa contratual
    de 2% (dois por cento) sobre o valor do débito, bem como a juros
    moratórios de 1% (um por cento) ao mês, ficando o valor do débito em
    atraso sujeito a atualização monetária pelo IGP-M/FGV, incidente
    desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento,
    calculado pro rata die;

(g) os serviços previstos nesta Escritura são aqueles descritos na
    Instrução CVM 583 e na Lei das Sociedades por Ações;

(h) a remuneração não inclui as despesas consideradas necessárias ao
    exercício da função de agente fiduciário, durante a implantação e
    vigência do serviço, as quais serão cobertas pela Emissora, mediante
    pagamento das respectivas cobranças acompanhadas dos respectivos
    comprovantes, emitidas diretamente em nome do Agente Fiduciário ou
    da Emissora ou mediante reembolso, após prévia aprovação pela
    Emissora sempre que possível, sendo que a falta de aprovação não
    poderá prejudicar os direitos dos Debenturistas nem do Agente
    Fiduciário, quais sejam: publicações em geral; custos razoáveis
    incorridos em contatos telefônicos relacionados à Emissão,
    notificações, extração de certidões, fotocópias, digitalizações,
    envio de documentos, viagens, alimentação, transporte e estadias,
    despesas com especialistas, tais como auditoria e/ou fiscalização,
    entre outros, ou assessoria legal aos Debenturistas e/ou ao Agente
    Fiduciário em caso de inadimplemento das Debêntures. As eventuais
    despesas, depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
    indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o Agente
    Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação
    em defesa da estrutura da Emissão, serão suportadas pelos
    Debenturistas. Tais despesas incluem honorários advocatícios para
    defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas
    pelos investidores e ressarcidas pela Emissora;

(i) no caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
    Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
    Debenturistas deverão ser, sempre que possível, previamente
    aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente,
    ressarcidas pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos com
    honorários advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos,
    indenizações, custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo
    Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução da
    inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas. As
    eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
    sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
    Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do
    Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
    inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
    superior a 10 (dez) dias corridos, podendo o Agente Fiduciário
    solicitar garantia dos Debenturistas para cobertura do risco de
    sucumbência; e

(j) no caso de eventuais obrigações adicionais ao Agente Fiduciário, ou
    ainda no caso de alteração nas características da Emissão, ficará
    facultada a revisão dos honorários propostos, incluindo o direito de
    retirada.

7.5. Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM ou nesta
Escritura, constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

(a) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
    exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo e
    probo costuma empregar na administração dos seus próprios bens;

(b) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
    interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

(c) conservar em boa guarda, toda a escrituração, correspondência e
    demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

(d) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
    informações contidas nesta Escritura, diligenciando para que sejam
    sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

(e) promover às expensas da Emissora, caso esta não o faça, o registro
    desta Escritura e respectivos Aditamentos na JUCEC e nos competentes
    Cartórios de Títulos e Documentos, às expensas da Emissora, sanando
    as lacunas e irregularidades porventura neles existentes, sem
    prejuízo da ocorrência do descumprimento de obrigação não pecuniária
    pela Emissora;

(f) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
    informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca de
    eventuais omissões ou inverdades constantes de tais informações;

(g) solicitar às expensas da Emissora, quando julgar necessário ao fiel
    desempenho de suas funções, certidões que estejam dentro do prazo de
    vigência dos distribuidores cíveis, das Varas da Fazenda Pública,
    Cartórios de Protesto, Varas do Trabalho, Varas da Justiça Federal e
    da Procuradoria da Fazenda Pública do foro da sede da Emissora, bem
    como das demais comarcas em que a Emissora exerça suas atividades,
    as quais deverão ser apresentadas em até 30 (trinta) dias corridos
    da data da respectiva solicitação, exceto quando devidamente
    justificado devido a um caso fortuito ou força maior;

(h) solicitar, quando considerar necessário, às expensas da Emissora, e
    desde que justificada, auditoria extraordinária na Emissora;

(i) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas,
    mediante anúncio publicado, pelo menos três vezes, nos Jornais de
    Publicação;

(j) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
    informações que lhe forem solicitadas;

(k) elaborar relatórios destinados aos Debenturistas, nos termos da
    alínea (b) do parágrafo 1º do artigo 68 da Lei das Sociedades por
    Ações e artigo 15 da Instrução CVM 583, relativos aos exercícios
    sociais da Emissora, os quais deverão conter, ao menos, as
    informações abaixo Para tanto, a Emissora obriga-se desde já a
    informar e enviar o seu organograma societário (que deverá conter,
    inclusive, os controladores, controladas, controle comum, coligadas
    e integrantes de bloco de controle, no encerramento de cada
    exercício social), todos os dados financeiros e atos societários e
    demais informações necessárias à realização do relatório aqui
    citado, que venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, os
    quais deverão ser encaminhados pela Emissora no mesmo prazo legal de
    disponibilização que a Emissora deverá observar com base nas regras
    da CVM.

    i.  eventual omissão ou incorreção de que tenha conhecimento,
          contida nas informações divulgadas pela Emissora ou, ainda, o
          inadimplemento ou atraso na obrigatória prestação de
          informações pela Emissora;

    ii. alterações estatutárias ocorridas no período;

    iii. comentários sobre as demonstrações financeiras da Emissora,
           enfocando os indicadores econômicos, financeiros e de
           estrutura de seu capital;

    iv. posição da distribuição ou colocação das Debêntures no mercado;

    v.  constituição e aplicações do fundo de amortização de debêntures,
          quando for o caso;

    vi. cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
          Escritura;

    vii. declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função
           de agente fiduciário da Emissão;

    viii. pagamentos de Remuneração realizados no período, bem como
            aquisições e vendas de Debêntures efetuadas pela Emissora;

    ix. acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio da
          emissão das Debêntures;

    x.  relação dos bens e valores entregues a sua administração; e

    xi. existência de outras emissões de debêntures, públicas ou
          privadas, feitas por sociedade coligada, controlada,
          controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que
          tenha atuado como agente fiduciário no período, bem como os
          seguintes dados sobre tais emissões: denominação da companhia
          ofertante; valor da emissão; quantidade de debêntures
          emitidas; espécie; prazo de vencimento das debêntures; tipo e
          valor dos bens dados em garantia e denominação dos
          garantidores; eventos de resgate, amortização, conversão,
          repactuação e inadimplemento no período.

(l) disponibilizar o relatório a que se refere o inciso anterior aos
    Debenturistas no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do
    encerramento do exercício social da Emissora, em sua página na rede
    mundial de computadores, bem como enviar no mesmo prazo à Emissora.

(m) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
    mediante, inclusive, solicitação de informações junto à Emissora, ao
    Escriturador e à B3, sendo que, para fins de atendimento ao disposto
    nesta alínea, a Emissora e os Debenturistas, assim que subscrever,
    integralizar ou adquirir as Debêntures, expressamente autorizam,
    desde já, o Escriturador e a B3 a divulgarem, a qualquer momento, a
    posição das Debêntures, bem como relação dos Debenturistas;

(n) fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta Escritura e
    todas aquelas impositivas de obrigações de fazer e não fazer;

(o) notificar os Debenturistas, individualmente ou, caso não seja
    possível, por meio de aviso publicado nos jornais mencionados na
    Cláusula 4.19 acima, no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis da data
    em que tomou ciência do evento a respeito de qualquer inadimplemento
    pela Emissora de obrigações assumidas nesta Escritura, indicando o
    local em que fornecerá aos interessados maiores informações;
    comunicação de igual teor deverá ser enviada à CVM e à B3;

(p) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes de
    eventuais propostas de modificações nas condições das Debêntures;

(q) disponibilizar o preço unitário das Debêntures, calculado pela
    Emissora, aos investidores e aos participantes do mercado, através
    de sua central de atendimento e/ou se seu website.

7.6. O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais ou
extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos interesses
da comunhão dos Debenturistas na realização de seus créditos, devendo,
em caso de inadimplemento da Emissora, nos termos previstos nesta
Escritura:

(a) declarar antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu
    principal e acessórios, observadas as condições da presente
    Escritura;

(b) requerer a falência da Emissora;

(c) tomar todas as providências necessárias para a realização dos
    créditos dos Debenturistas; e

(d) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
    judicial e extrajudicial, intervenção ou liquidação da Emissora.

7.6.1. O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela
não adoção das medidas contempladas nas alíneas (a) a (c) acima, se
assim autorizado pela unanimidade dos Debenturistas. Na hipótese da
alínea (d), bastará a aprovação de Debenturistas representando a maioria
das Debêntures em Circulação.

7.7. Nas hipóteses de ausência ou impedimentos temporários, renúncia,
liquidação, dissolução ou extinção, ou qualquer outro caso de vacância
na função de agente fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do
prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados do evento que a
determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo
agente fiduciário da Emissão, a qual poderá ser convocada pelo próprio
Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas
que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
Circulação, ou pela CVM. Na hipótese da convocação não ocorrer em até 15
(quinze) dias corridos antes do término do prazo acima citado, caberá à
Emissora efetuá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto
provisório, enquanto não se consumar o processo de escolha do novo
agente fiduciário da Emissão. A substituição não implicará em
remuneração ao novo Agente Fiduciário superior a ora avençada.

7.7.1. Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura,
deverá este comunicar imediatamente o fato à Emissora, pedindo sua
substituição.

7.7.2. É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para
a subscrição e integralização da totalidade das Debêntures, proceder à
substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu substituto, em
Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada para esse fim.

7.7.3. Caso ocorra à efetiva substituição do Agente Fiduciário, esse
substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente Fiduciário
em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira parcela anual
devida ao substituto será calculada pro rata temporis, a partir da data
de início do exercício de sua função como agente fiduciário da Emissão.
Esta remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e
o agente fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela
Assembleia Geral de Debenturistas.

7.7.4. Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário ficará
sujeita à comunicação prévia à CVM e ao atendimento dos requisitos
previstos na Instrução CVM 583 e eventuais normas posteriores
aplicáveis.

7.7.5. A substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente deverá
ser objeto de aditamento à Escritura, que deverá ser registrado nos
termos das Cláusulas 2.3.1 e 2.3.2 acima.

7.7.6. O Agente Fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em forma de aviso nos termos na
Cláusula 4.19 acima.

7.7.7. Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
normas e preceitos a este respeito promulgados por atos da CVM.

Cláusula Oitava – ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

8.1. Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em Assembleia
Geral de Debenturistas, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das
Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de interesse da
comunhão dos Debenturistas.

8.2. Aplica-se à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o
disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre assembleia geral de
acionistas.

8.3. A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada: (i) pelo
Agente Fiduciário; (ii) pela Emissora; (iii) por Debenturistas que
representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em
Circulação; ou (iv) pela CVM.

8.4. As Assembleias Gerais de Debenturistas serão convocadas mediante a
publicação de Edital nos Jornais de Publicação, com antecedência mínima
de 15 (quinze) dias da sua realização, no caso de primeira convocação, e
com antecedência mínima de 8 (oito) dias da sua realização, no caso de
segunda convocação.

8.4.1. A Assembleia Geral de Debenturistas se instalará, em primeira
convocação, com a presença de Debenturistas que representem a metade, no
mínimo, das Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, com
qualquer número de Debenturistas.

8.5. Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora nas
Assembleias Gerais de Debenturistas, sendo que a Emissora deverá ser
sempre convocada para referidos conclaves, respeitadas as regras e
prazos de convocação aplicáveis aos Debenturistas.

8.6. O Agente Fiduciário deverá comparecer à Assembleia Geral de
Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem
solicitadas.

8.7. A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
Debenturista eleito pelos Debenturistas ou àquele que for designado pela
CVM.

8.8. Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, a cada
Debênture em Circulação caberá um voto, sendo admitida a constituição de
mandatários, titulares de Debêntures ou não. As deliberações dependerão
da aprovação de titulares da maioria simples das Debêntures em
Circulação, exceto se outro quórum específico for estabelecido na
presente Escritura.

8.9. As deliberações que digam respeito aos Debenturistas, como, por
exemplo, (i) substituição do Agente Fiduciário, do Banco Mandatário ou
da Instituição Depositária; e (ii) alteração das obrigações adicionais
da Emissora deverão ser tomadas por Debenturistas que representem pelo
menos 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação. As
deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua competência
legal, observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura, serão
existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os
titulares das Debêntures, independentemente de terem comparecido à
Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto nela proferido.

8.10. As alterações relativas às características das Debêntures,
conforme venham a ser propostas pela Emissora, como por exemplo, (i) a
Remuneração, (ii) as Datas de Pagamento da Remuneração, (iii) a Data de
Vencimento das Debêntures, (iv) os valores e data de amortização do
Valor Nominal Unitário, (v) os Eventos de Inadimplemento, inclusive no
caso de renúncia ou perdão temporário; e (vi) alteração dos quóruns
qualificados previstos na presente Escritura, dependerão da aprovação
por Debenturistas que representem pelo menos 90% (noventa por cento) das
Debêntures em Circulação.

Cláusula Nona – DAS DECLARAÇÕES DA EMISSORA E DA INTERVENIENTE
GARANTIDORA

9.1. A Emissora neste ato declara que, na presente data:

(a) é uma companhia de capital aberto devidamente organizada,
    constituída e existente de acordo com as leis brasileiras, estando
    seu registro perante a CVM devidamente atualizado nos termos da
    regulamentação aplicável sociedade devidamente organizada,
    constituída e existente de acordo com as leis brasileiras;

(b) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura e obteve todas
    as licenças e autorizações, inclusive as societárias, necessárias à
    celebração desta Escritura, à emissão das Debêntures e ao
    cumprimento de suas obrigações principais e acessórias aqui
    previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
    estatutários necessários para tanto;

(c) a celebração desta Escritura e o cumprimento das obrigações aqui
    previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
    pela Emissora;

(d) os representantes legais que assinam esta Escritura têm poderes
    estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as obrigações
    ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os poderes
    legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno
    vigor;

(e) a Emissora está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas
    administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
    autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios e
    que sejam relevantes para a execução das atividades da Emissora;

(f) a celebração da Escritura e a Oferta não infringem em qualquer
    disposição legal, contratos ou instrumentos dos quais a Emissora
    seja parte, nem irá resultar em: (a) vencimento antecipado de
    qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses contratos ou
    instrumentos; (b) criação de quaisquer ônus sobre qualquer ativo ou
    bem da Emis1sora, exceto por aqueles já existentes nesta data;
    ou (c) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos;

(g) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
    ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento, pela Emissora,
    de suas obrigações nos termos desta Escritura e das Debêntures, ou
    para a realização da Emissão, exceto a inscrição da Escritura na
    JUCEC e o depósito das Debêntures na B3 e o registro nos respectivos
    Cartórios de Títulos e Documentos;

(h) não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de
    exercer, plenamente, suas funções em relação a esta Emissão;

(i) não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de
    exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades
    por Ações e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares;

(j) manterá os seus bens adequadamente segurados, conforme práticas
    correntes de mercado;

(k) tem todas as autorizações, licenças (inclusive ambientais) e/ou
    protocolos de pedidos, exigidas pelas autoridades federais,
    estaduais e municipais relevantes para o exercício de suas
    atividades, estando todas elas válidas;

(l) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura e a cumprir
    todas as obrigações nesta previstas, tendo, então, sido satisfeitos
    todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(m) as demonstrações financeiras da Emissora apresentam de maneira
    adequada a situação financeira da Emissora nas datas a que se
    referem, tendo sido devidamente elaboradas em conformidade com os
    princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil. Desde a data das
    demonstrações financeiras mais recentes, a Emissora não tem
    conhecimento de nenhum Efeito Adverso Relevante na situação
    financeira e nos resultados operacionais em questão, não houve
    qualquer operação envolvendo a Emissora fora do curso normal de seus
    negócios que seja relevante para a Emissora, não houve qualquer
    alteração no capital social ou aumento substancial do endividamento
    da Emissora;

(n) manterá em vigor toda a estrutura de contratos e demais acordos
    existentes necessários para assegurar à Emissora a manutenção das
    suas condições atuais de operação e funcionamento;

(o) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário são
    materialmente corretos, estão atualizados até a data em que foram
    fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes para a
    tomada de decisão de investimento sobre a Emissora, tendo sido
    disponibilizadas informações sobre as transações relevantes da
    Emissora, bem como sobre os direitos e obrigações materialmente
    relevantes delas decorrentes;

(p) não omitiu ou omitirá nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de
    seu conhecimento e que possa resultar em alteração substancial
    adversa das situações econômico-financeiras ou jurídicas da Emissora
    em prejuízo dos investidores das Debêntures;

(q) têm plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM
    476, a Emissora não poderá realizar outra oferta pública da mesma
    espécie de valores mobiliários dentro do prazo de 4 (quatro) meses
    contados da data da comunicação à CVM do encerramento da Oferta ou
    do cancelamento da Oferta, a menos que a nova oferta seja submetida
    a registro na CVM, e que a Emissora tem a obrigação de comunicar o
    Coordenador Líder sobre eventuais ofertas públicas da mesma espécie
    de valores mobiliários distribuídas com esforços restritos
    realizadas dentro do prazo mencionado acima;

(r) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
    e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3, e que a forma de cálculo
    da Remuneração das Debêntures foi acordada por livre vontade entre a
    Emissora e o Coordenador Líder, em observância ao princípio da
    boa-fé; e

(s) esta Escritura constitui uma obrigação legal, válida, eficaz e
    vinculativa da Emissora, exequível de acordo com os seus termos e
    condições, com força de título executivo extrajudicial nos termos do
    artigo 784 do Código de Processo Civil.

9.2. A Interveniente Garantidora neste ato declara que, na presente
data:

(a) a celebração da Escritura e a Oferta não infringem qualquer
    disposição legal, contratos ou instrumentos dos quais seja parte,
    nem irá resultar em: (a) vencimento antecipado de qualquer obrigação
    estabelecida em qualquer desses contratos ou instrumentos; (b)
    criação de quaisquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da
    Interveniente Garantidora, exceto por aqueles já existentes nesta
    data e/ou previstos nos termos desta Escritura; ou (c) rescisão de
    qualquer desses contratos ou instrumentos;

(b) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem de, ou qualificação adicional aos já concedidos é exigido para
    o cumprimento, pela Interveniente Garantidora, de suas obrigações
    nos termos desta Escritura, exceto pelo registro da Escritura nos
    respectivos Cartórios de Títulos e Documentos;

(c) as demonstrações financeiras da Interveniente Garantidora apresentam
    de maneira adequada a situação financeira da Interveniente
    Garantidora nas datas a que se referem, tendo sido devidamente
    elaboradas em conformidade com os princípios contábeis geralmente
    aceitos no Brasil. Desde a data das demonstrações financeiras mais
    recentes, a Interveniente Garantidora não tem conhecimento de nenhum
    Efeito Adverso Relevante na situação financeira e nos resultados
    operacionais em questão, não houve qualquer operação envolvendo a
    Emissora fora do curso normal de seus negócios que seja relevante
    para a Interveniente Garantidora, não houve qualquer alteração no
    capital social ou aumento substancial do endividamento da
    Interveniente Garantidora;

(d) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente de
    acordo com as leis brasileiras; e

(e) a fiança constitui obrigação legal, válida e vinculativa da
    Interveniente Garantidora, exequível de acordo com os seus termos e
    condições, nos termos do artigo 784 do Código de Processo Civil.

Cláusula Décima – DISPOSIÇÕES GERAIS

10.1. Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham documentos
ou comunicações, a serem enviados por qualquer das partes nos termos
desta Escritura deverão ser encaminhados para os seguintes endereços:

Para a Emissora:

J MACÊDO S.A.

Rua Benedito Macêdo, nº 79

CEP 60180-900, Fortaleza/Ceará

At.: Diretoria de Relação com Investidores

Telefone: (011) 2132-7221 / (085) 4006.6029

Correio Eletrônico: ri@jmacedo.com.br / jorgecasmerides@jmacedo.com.br /
alexandreafexe@jmacedo.com.br

Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 07, 2º andar, Barra da Tijuca

CEP 22640-102, Rio de Janeiro/RJ

At.: Sr. Antônio Amaro / Sra. Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

Telefone: (21) 3514-0000

Correio Eletrônico: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
ger2.agente@oliveiratrust.com.br ]

Para a Interveniente Garantidora:

J. MACÊDO ALIMENTOS S.A.

Rua Verbo Divino, nº 1.207, 3º andar, sala 3ª, Bairro Chácara Santo
Antônio

CEP 04.719-002, São Paulo - SP

At.: Alexandre Afexe

Telefone: (85) 4006-6029

Correio Eletrônico: alexandreafexe@jmacedo.com.br

Para a Instituição Liquidante e Escriturador:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 07, 2º andar, Barra da Tijuca

CEP 22640-102, Rio de Janeiro/RJ

At.: Sr. Antônio Amaro / Sra. Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

Telefone: (21) 3514-0000

Correio Eletrônico: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br
/ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Para a B3:

B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO – SEGMENTO CETIP UTVM

Praça Antônio Prado, nº 48, 4º andar – Centro

CEP 01010-901, São Paulo/SP

At.: Superintendência de Ofertas de Valores Mobiliários de Renda Fixa
-SRF

Telefone: 0300-111-1596

Correio Eletrônico: valores.mobiliarios@b3.com.br

10.1.1. As comunicações referentes a esta Escritura serão consideradas
entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso de recebimento”
expedido pelo correio, sob protocolo, ou por telegrama nos endereços
acima. Os respectivos originais deverão ser encaminhados para os
endereços acima em até 5 (cinco) Dias Úteis após o envio da mensagem. A
mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada à outra
parte pela parte que tiver seu endereço alterado.

10.1.2. A mudança de qualquer dos endereços e/ou representantes dos
destinatários acima deverá ser comunicada a todas as partes pela
Emissora, aplicando-se a mesma regra para as demais partes mencionadas
no presente instrumento no que se refere à obrigação de comunicarem a
Emissora.

10.2. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
presente Escritura. Dessa forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade
no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba ao
Agente Fiduciário e/ou aos Debenturistas em razão de qualquer
inadimplemento das obrigações da Emissora, prejudicará tais direitos,
faculdades ou remédios, ou será interpretado como uma renúncia aos
mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação
ou modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora
nesta Escritura ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento
ou atraso.

10.3. A presente Escritura é firmada em caráter irrevogável e
irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos requisitos
relacionados na Cláusula Segunda acima, obrigando as partes por si e
seus sucessores.

10.4. Caso qualquer das disposições desta Escritura venha a ser julgada
ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições
não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as partes, em boa-fé,
a substituir a disposição afetada por outra que, na medida do possível,
produza o mesmo efeito.

10.5. A presente Escritura e as Debêntures constituem título executivo
extrajudicial, nos termos do artigo 784, incisos I e III, do Código de
Processo Civil, e as obrigações aqui encerradas estão sujeitas a
execução específica, de acordo com os artigos 815 e seguintes, do Código
de Processo Civil.

10.6. Esta Escritura é regida pelas Leis da República Federativa do
Brasil.

10.7. Os prazos estabelecidos na presente Escritura serão computados de
acordo com a regra prescrita no artigo 132 do Código Civil, sendo
excluído o dia do começo e incluído o do vencimento.

10.8. As Partes concordam que a presente Escritura, assim como os demais
documentos da Emissão poderão ser alterados, sem a necessidade de
qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre que e somente: (i) quando
tal alteração decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a
exigências de adequação a normas legais, regulamentares ou exigências da
CVM, B3 ou ANBIMA; (ii) quando verificado erro material, seja ele um
erro grosseiro, de digitação ou aritmético; ou ainda (iii) em virtude da
atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na
razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que não haja
qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

10.9. As Partes declaram, mútua e expressamente, que a presente
Escritura foi celebrada respeitando-se os princípios de probidade e de
boa-fé, por livre, consciente e firme manifestação de vontade das Partes
e em perfeita relação de equidade.

10.10. As palavras e os termos constantes desta Escritura, aqui não
expressamente definidos, grafados em português ou em qualquer língua
estrangeira, bem como quaisquer outros de linguagem técnica e/ou
financeira, que, eventualmente, durante a vigência da presente
Escritura, no cumprimento de direitos e obrigações assumidos por ambas
as partes, sejam utilizados para identificar a prática de quaisquer atos
ou fatos, deverão ser compreendidos e interpretados em consonância com
os usos, costumes e práticas do mercado de capitais brasileiro.

Cláusula Onze – DO FORO

11.1. Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo,
com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para
dirimir as questões porventura oriundas desta Escritura.

E por estarem assim justas e contratadas, firmam a presente Escritura a
Emissora, a Interveniente Garantidora e o Agente Fiduciário, em 6 (seis)
vias de igual forma e teor e para o mesmo fim, em conjunto com as
2 (duas) testemunhas abaixo assinadas.

Fortaleza, 04 de dezembro de 2018.

(Restante da página intencionalmente deixado em branco. Seguem as
páginas de assinaturas.)

Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da Terceira
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Com
Garantia Real, com Garantia Fidejussória Adicional, em Série Única, Para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da J.
Macêdo S.A.

J MACÊDO S.A.

  ------------------------------ ----------- -----------------------------
  Nome:                                      Nome:
  Cargo:                                     Cargo:

  ------------------------------ ----------- -----------------------------

Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da Terceira
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Com
Garantia Real, com Garantia Fidejussória Adicional, em Série Única, Para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da J.
Macêdo S.A.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  ------------------------------ ----------- -----------------------------
  Nome:                                      Nome:
  Cargo:                                     Cargo:

  ------------------------------ ----------- -----------------------------

Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da Terceira
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Com
Garantia Real, com Garantia Fidejussória Adicional, em Série Única, Para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da J.
Macêdo S.A.

J. MACÊDO ALIMENTOS S.A.

  ------------------------------ ----------- -----------------------------
  Nome:                                      Nome:
  Cargo:                                     Cargo:

  ------------------------------ ----------- -----------------------------

Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da Terceira
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Com
Garantia Real, com Garantia Fidejussória Adicional, em Série Única, Para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da J.
Macêdo S.A.

TESTEMUNHAS:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| ___________________________       | ___________________________       |
+===================================+===================================+
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| RG:                               | RG:                               |
|                                   |                                   |
| CPF:                              | CPF:                              |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
