INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PRIVADA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, DA
SEXTA EMISSÃO DE JOÃO FORTES ENGENHARIA S.A.

Celebram este "Instrumento Particular de Escritura de Emissão Privada de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
Real, com Garantia Adicional Fidejussória, da Sexta Emissão de João
Fortes Engenharia S.A." ("Escritura de Emissão"):

I.  como emissora das debêntures objeto desta Escritura de Emissão
      ("Debêntures"):

  JOÃO FORTES ENGENHARIA S.A., sociedade por ações com registro de
  emissor de valores mobiliários perante a Comissão de Valores
  Mobiliários ("CVM"), com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
  Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3443, bloco 3, loja 108,
  inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
  Fazenda ("CNPJ") sob o n.º 33.035.536/0001-00, com seus atos
  constitutivos registrados perante a Junta Comercial do Estado do Rio
  de Janeiro ("JUCERJA") sob o NIRE 33.3.00103911, neste ato
  representada nos termos de seu estatuto social ("Companhia");

II. como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão,
      representando a comunhão dos titulares das Debêntures da Primeira
      Série (conforme definido abaixo) ("Debenturistas da Primeira
      Série") e dos titulares das Debêntures da Segunda Série (conforme
      definido abaixo) ("Debenturistas da Segunda Série", e, em conjunto
      com os Debenturistas da Primeira Série, "Debenturistas"):

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
  instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
  Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 500, Condomínio Downtown,
  bloco 13, grupo 205, inscrita no CNPJ sob o n.º 36.113.876/0001-91,
  neste ato representada nos termos de seu estatuto social ("Agente
  Fiduciário");

III. como fiadores, co-devedores solidários e principais pagadores,
       solidariamente entre si e com a Companhia, com relação às
       Debêntures:

  ANTÔNIO JOSÉ DE ALMEIDA CARNEIRO, brasileiro, casado sob o regime de
  comunhão universal de bens, empresário, portador da cédula de
  identidade n.º 2.381.252‑2, expedida pelo DETRAN – Diretoria de
  Identificação Civil, inscrito no Cadastro de Pessoas Físicas do
  Ministério da Fazenda ("CPF") sob o n.º 028.600.667‑72, residente e
  domiciliado na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro,
  onde tem endereço comercial na Rua Rainha Guilhermina 75 ("Sr.
  Antônio");

  JOÃO FORTES CONSTRUTORA LTDA., sociedade limitada com sede na Cidade
  de Niterói, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Miguel Frias 77,
  sala 1401, inscrita no CNPJ sob o n.º 01.925.030/0001-71, neste ato
  representada nos termos de seu contrato social ("JFC", e, em conjunto
  com o Sr. Antônio, "Fiadores");

IV. como cônjuge do Sr. Antônio, expressamente anuindo com a outorga da
      Fiança (conforme definido abaixo), e, adicionalmente, assumindo as
      demais obrigações previstas nesta Escritura de Emissão:

  MARIA LUCIA BOARDMAN CARNEIRO, brasileira, casada sob o regime de
  comunhão universal de bens, socióloga, portadora da cédula de
  identidade n.º 2.358.592, expedida pelo IFP – Instituto Félix Pacheco,
  inscrita no CPF sob o n.º 260.954.247‑4, residente e domiciliada na
  Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, onde tem endereço
  comercial na Rua Rainha Guilhermina 75, neste ato representada pelo
  Sr. Antônio, nos termos da procuração lavrada em 7 de agosto de 2015
  pelo 10º Tabelião de Notas da Comarca da Cidade do Rio de Janeiro,
  Estado do Rio de Janeiro, no livro 1957, folha 006 ("Terceira
  Outorgante");

V.  como outorgantes da Alienação Fiduciária de Imóveis, da Alienação
      Fiduciária de Quotas da Primeira Série, da Alienação Fiduciária de
      Quotas da Segunda Série e da Cessão Fiduciária:

  COMPANHIA, acima qualificada;

  JFC, acima qualificada;

  INCORPORADORA PINHEIRO PEREIRA 6 LTDA., sociedade limitada com sede na
  Cidade de Niterói, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Miguel Frias 77,
  sala 1402 (parte), inscrita no CNPJ sob o n.º 11.921.670/0001-67,
  neste ato representada nos termos de seu contrato social ("IPP 6");

  INCORPORADORA PINHEIRO PEREIRA 7 LTDA., sociedade limitada com sede na
  Cidade de Niterói, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Miguel Frias 77,
  sala 1402 (parte), inscrita no CNPJ sob o n.º 12.794.291/0001-16,
  neste ato representada nos termos de seu contrato social ("IPP 7");

  INCORPORADORA PINHEIRO PEREIRA 10 LTDA., sociedade limitada com sede
  na Cidade de Niterói, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Miguel
  Frias 77, sala 1402 (parte), inscrita no CNPJ sob o
  n.º 13.279.257/0001-76, neste ato representada nos termos de seu
  contrato social ("IPP 10");

  JFE 2 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade limitada com sede
  em Brasília, Distrito Federal, no Setor de Rádio e Televisão Sul,
  Quadra 701, Bloco O, n.º 110, salas 526, 527 e 528, parte A, inscrita
  no CNPJ sob o n.º 09.635.317/0001-79, neste ato representada nos
  termos de seu contrato social ("JFE 2");

  JFE 8 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade limitada com sede
  na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das
  Américas 3443, bloco 3, lojas 108 (parte), 102 (parte) e 105 (parte),
  inscrita no CNPJ sob o n.º 09.635.311/0001-00, neste ato representada
  nos termos de seu contrato social ("JFE 8");

  JFE 9 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade limitada com sede
  em Brasília, Distrito Federal, no Setor de Rádio e Televisão Sul,
  Quadra 701, Bloco O, n.º 110, salas 526, 527 e 528, parte-C, inscrita
  no CNPJ sob o n.º 09.663.835/0001-04, neste ato representada nos
  termos de seu contrato social ("JFE 9");

  JFE 10 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade limitada com sede
  em Brasília, Distrito Federal, no Setor de Rádio e Televisão Sul,
  Quadra 701, Bloco O, n.º 110, salas 526, 527 e 528, parte-D, inscrita
  no CNPJ sob o n.º 09.635.555/0001-84, neste ato representada nos
  termos de seu contrato social ("JFE 10");

  JFE 11 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade limitada com sede
  em Brasília, Distrito Federal, no Setor de Rádio e Televisão Sul,
  Quadra 701, Bloco O, n.º 110, salas 526, 527 e 528, parte-E, inscrita
  no CNPJ sob o n.º 11.096.259/0001-02, neste ato representada nos
  termos de seu contrato social ("JFE 11"); e

  JFE 35 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade limitada com sede
  Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das
  Américas 3443, bloco 3, lojas 108 (parte), 102 (parte) e 105 (parte),
  inscrita no CNPJ sob o n.º 13.016.841/0001-39, neste ato representada
  nos termos de seu contrato social ("JFE 35", e, em conjunto com a
  IPP 6, a IPP 7, a IPP 10, a JFE 2, a JFE 8, a JFE 9, a JFE 10 e a
  JFE 11, "SPEs", e, em conjunto com a Companhia e a JFC,
  "Outorgantes");

que resolvem celebrar esta Escritura de Emissão, de acordo com os
seguintes termos e condições:

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A emissão das Debêntures, nos termos da Lei n.º 6.404, de
        15 de dezembro de 1976, conforme alterada ("Lei das Sociedades
        por Ações") ("Emissão"), a outorga das Garantias (conforme
        definido abaixo), e a celebração desta Escritura de Emissão e
        dos demais Documentos das Obrigações Garantidas (conforme
        definido abaixo) serão realizadas com base nas deliberações:

        I.  da reunião do conselho de administração da Companhia
            realizada em 6 de maio de 2016 ("RCA");

        II. da reunião de sócios da JFC realizada em 6 de maio de 2016
            ("Reunião de Sócios da JFC);

        III. da reunião de sócios da IPP 6 realizada em
             6 de maio de 2016 ("Reunião de Sócios da IPP 6");

        IV. da reunião de sócios da IPP 7 realizada em 6 de maio de 2016
            ("Reunião de Sócios da IPP 7");

        V.  da reunião de sócios da IPP 10 realizada em
            6 de maio de 2016 ("Reunião de Sócios da IPP 10");

        VI. da reunião de sócios da JFE 2 realizada em 6 de maio de 2016
            ("Reunião de Sócios da JFE 2");

        VII. da reunião de sócios da JFE 8 realizada em
             6 de maio de 2016 ("Reunião de Sócios da JFE 8");

        VIII. da reunião de sócios da JFE 9 realizada em
              6 de maio de 2016 ("Reunião de Sócios da JFE 9");

        IX. da reunião de sócios da JFE 10 realizada em
            6 de maio de 2016 ("Reunião de Sócios da JFE 10");

        X.  da reunião de sócios da JFE 11 realizada em
            6 de maio de 2016 ("Reunião de Sócios da JFE 11"); e

        XI. da reunião de sócios da JFE 35 realizada em
            6 de maio de 2016 ("Reunião de Sócios da JFE 35").

            1.  Para os fins desta Escritura de Emissão:

                I.  "Banco Depositário" significa o Itaú Unibanco S.A.,
                    instituição financeira com sede na Cidade de São
                    Paulo, Estado de São Paulo, na Praça Alfredo Egydio
                    de Souza Aranha 100, Torre Olavo Setubal, inscrita
                    no CNPJ sob o nº. 60.701.190/0001-04;

                II. "Contratos de Alienação Fiduciária de Imóveis"
                    significam, em conjunto, cada "Instrumento
                    Particular de Constituição de Alienação Fiduciária
                    de Imóveis em Garantia", celebrado nesta data, entre
                    cada uma das SPEs, o Agente Fiduciário, a Companhia,
                    os Fiadores e a Terceira Outorgante, e seus
                    aditamentos;

                III. "Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas da
                     Primeira Série" significa o "Instrumento Particular
                     de Constituição de Alienação Fiduciária de Quotas
                     em Garantia", celebrado nesta data, entre a
                     Companhia, a JFC, o Agente Fiduciário, o Sr.
                     Antônio, a JFE 60 Empreendimentos Imobiliários SPE
                     Ltda. ("JFE 60") e a Terceira Outorgante, e seus
                     aditamentos;

                IV. "Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas da
                    Segunda Série" significa o "Instrumento Particular
                    de Constituição de Alienação Fiduciária de Quotas em
                    Garantia", celebrado nesta data, entre a Companhia,
                    a JFC, o Agente Fiduciário, o Sr. Antônio, JFE 62
                    Empreendimentos Imobiliários SPE Ltda. ("JFE 62"),
                    Incorporadora Pinheiro Pereira 5 Ltda. ("IPP 5") e a
                    Terceira Outorgante, e seus aditamentos;

                V.  "Contrato de Cessão Fiduciária" significa o
                    "Instrumento Particular de Constituição de Cessão
                    Fiduciária de Direitos Creditórios em Garantia",
                    celebrado nesta data, entre as SPEs, o Agente
                    Fiduciário, a Companhia, os Fiadores e a Terceira
                    Outorgante, e seus aditamentos;

                VI. "Contratos de Garantia" significam, em conjunto, os
                    Contratos de Alienação Fiduciária de Imóveis, o
                    Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas da
                    Primeira Série, o Contrato de Alienação Fiduciária
                    de Quotas da Segunda Série e o Contrato de Cessão
                    Fiduciária; e

                VII. "Documentos das Obrigações Garantidas" significam
                     esta Escritura de Emissão, os Contratos de
                     Garantia, o Contrato de Banco Depositário (conforme
                     definido no Contrato de Cessão Fiduciária) e os
                     demais documentos e/ou aditamentos mencionados por
                     ou relacionados aos instrumentos referidos acima.

2.  REQUISITOS

    1.  A Emissão, a outorga das Garantias e a celebração desta
        Escritura de Emissão e dos demais Documentos das Obrigações
        Garantidas serão realizadas com observância aos seguintes
        requisitos:

        I.  arquivamento e publicação das atas dos atos societários. Nos
            termos do artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por
            Ações:

            a.  a ata da RCA será arquivada na JUCERJA e publicada no
                  Diário Oficial do Estado do Rio de Janeiro ("DOERJ") e
                  no jornal "Monitor Mercantil";

            b.  a ata de Reunião de Sócios da JFC será arquivada na
                  JUCERJA;

            c.  a ata da Reunião de Sócios da IPP 6 será arquivada na
                  JUCERJA;

            d.  a ata da Reunião de Sócios da IPP 7 será arquivada na
                  JUCERJA;

            e.  a ata da Reunião de Sócios da IPP 10 será arquivada na
                  JUCERJA;

            f.  a ata da Reunião de Sócios da JFE 2 será arquivada na
                  Junta Comercial do Distrito Federal ("JCDF");

            g.  a ata da Reunião de Sócios da JFE 8 será arquivada na
                  JUCERJA;

            h.  a ata da Reunião de Sócios da JFE 9 será arquivada na
                  JCDF;

            i.  a ata da Reunião de Sócios da JFE 10 será arquivada na
                  JCDF;

            j.  a ata da Reunião de Sócios da JFE 11 será arquivada na
                  JCDF; e

            k.  a ata da Reunião de Sócios da JFE 35 será arquivada na
                  JUCERJA;

        II. inscrição e registro desta Escritura de Emissão e seus
            aditamentos. Nos termos do artigo 62, inciso II e
            parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, e dos
            artigos 129 e 130 da Lei n.º 6.015, de
            31 de dezembro de 1973, conforme alterada, esta Escritura de
            Emissão e seus aditamentos serão:

            a.  inscritos na JUCERJA; e

            b.  registrados ou averbados, conforme o caso, nos cartórios
                  de registro de títulos e documentos da Comarca da
                  Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, da
                  Comarca da Cidade de Niterói, Estado do Rio de
                  Janeiro, e da Comarca de Brasília, Distrito Federal;

        III. constituição da Alienação Fiduciária de Quotas da Primeira
             Série. Nos termos do artigo 62, inciso III, da Lei das
             Sociedades por Ações, observado o disposto na Cláusula 6.10
             abaixo, a Alienação Fiduciária de Quotas da Primeira Série
             (conforme definido abaixo) será formalizada por meio do
             Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas da Primeira
             Série, e será constituída, nos termos do Contrato de
             Alienação Fiduciária de Quotas da Primeira Série, mediante
             (a) a averbação da Alienação Fiduciária de Quotas da
             Primeira Série no contrato social da JFE 60; e (b) o
             registro do Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas da
             Primeira Série nos competentes cartórios de registro de
             títulos e documentos;

        IV. constituição da Alienação Fiduciária de Quotas da Segunda
            Série. Nos termos do artigo 62, inciso III, da Lei das
            Sociedades por Ações, observado o disposto na Cláusula 6.11
            abaixo, a Alienação Fiduciária de Quotas da Segunda Série
            (conforme definido abaixo) será formalizada por meio do
            Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas da Segunda Série,
            e será constituída, nos termos do Contrato de Alienação
            Fiduciária de Quotas da Segunda Série, mediante (a) a
            averbação da Alienação Fiduciária de Quotas da Segunda Série
            nos respectivos contratos sociais da JFE 62 e da IPP 5; e
            (b) o registro do Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas
            da Segunda Série nos competentes cartórios de registro de
            títulos e documentos;

        V.  constituição da Alienação Fiduciária de Imóveis. Nos termos
            do artigo 62, inciso III, da Lei das Sociedades por Ações,
            observado o disposto na Cláusula 6.11 abaixo, a Alienação
            Fiduciária de Imóveis (conforme definido abaixo) será
            formalizada por meio dos Contratos de Alienação Fiduciária
            de Imóveis, e será constituída, nos termos de cada um dos
            Contratos de Alienação Fiduciária de Imóveis, mediante o
            registro dos respectivos Contratos de Alienação Fiduciária
            de Imóveis nos competentes cartórios de registro de imóveis
            e a consequente averbação da Alienação Fiduciária de Imóveis
            nas respectivas matrículas dos imóveis; e

        VI. constituição da Cessão Fiduciária. Nos termos do artigo 62,
            inciso III, da Lei das Sociedades por Ações, observado o
            disposto na Cláusula 6.13 abaixo, a Cessão Fiduciária
            (conforme definido abaixo) será formalizada por meio do
            Contrato de Cessão Fiduciária, e será constituída, nos
            termos do Contrato de Cessão Fiduciária, mediante o registro
            do respectivo Contrato de Cessão Fiduciária nos competentes
            cartórios de registro de títulos e documentos.

3.  OBJETO SOCIAL DA COMPANHIA

    1.  A Companhia tem por objeto social (a) o desenvolvimento,
        promoção, incorporação e construção de empreendimentos
        imobiliários de qualquer natureza; (b) a alienação e aquisição
        de imóveis, locação e administração de imóveis próprios; (c) a
        prestação de quaisquer serviços relacionados ao mercado
        imobiliário e à construção civil; e (d) tudo o mais que se fizer
        necessário para perfeita realização dos referidos objetivos.

4.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Companhia com a Emissão serão
        integralmente utilizados (i) para o financiamento de
        empreendimentos imobiliários da Companhia e/ou de suas
        Controladas (conforme definido abaixo); e (ii) o saldo, se
        houver, para o reforço do capital de giro da Companhia.

5.  CARACTERÍSTICAS DA SUBSCRIÇÃO, INTEGRALIZAÇÃO E NEGOCIAÇÃO DAS
    DEBÊNTURES

    1.  Colocação. As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem
        a intermediação de instituições integrantes do sistema de
        distribuição de valores mobiliários, não estando sujeitas,
        portanto, ao registro de emissão perante a CVM de que trata o
        artigo 19 da Lei n.º 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme
        alterada.

    2.  Prazo de Subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a
        que se refere a Cláusula 2 acima, as Debêntures serão
        subscritas, a qualquer tempo, até 30 de junho de 2016.

    3.  Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de
        Integralização. As Debêntures serão (i) subscritas por meio da
        assinatura de boletim de subscrição; e (ii) integralizadas na
        forma a ser prevista no boletim de subscrição até
        31 de dezembro de 2016 ("Data de Integralização"), e em moeda
        corrente nacional, pelo Valor Nominal Unitário (conforme
        definido abaixo), acrescido da Remuneração (conforme definido
        abaixo) aplicável, calculada pro rata temporis desde a 1ª
        (primeira) Data de Integralização ("Primeira Data de
        Integralização") da respectiva série até a respectiva Data de
        Integralização.

    4.  Negociação. As Debêntures não serão registradas para negociação
        em qualquer mercado regulamentado de valores mobiliários. As
        transferências de titularidade das Debêntures serão realizadas
        por meio de operações privadas, as quais serão registradas no
        livro de registro de transferência das Debêntures.

6.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão. As Debêntures representam a sexta emissão de
        debêntures da Companhia.

    2.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de
        R$109.100.000,00 (cento e nove milhões e cem mil reais), na Data
        de Emissão (conforme definido abaixo), observado o disposto na
        Cláusula 6.3 abaixo.

    3.  Quantidade. Serão emitidas 1.091 (um mil e noventa e uma)
        Debêntures, sendo que eventual saldo de Debêntures não subscrito
        e integralizado será cancelado pela Companhia por meio de
        aditamento a esta Escritura de Emissão, sem a necessidade de
        realização de deliberação societária da Companhia ou de
        realização de assembleia geral de Debenturistas.

    4.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
        unitário de R$100.000,00 (cem mil reais), na Data de Emissão
        ("Valor Nominal Unitário").

    5.  Séries. A Emissão será realizada em até 2 (duas) séries,
        observado que:

        I.  com relação à primeira série, serão emitidas 40 (quarenta)
            debêntures ("Debêntures da Primeira Série"); e

        II. com relação à segunda série, serão emitidas 1.051 (um mil e
            cinquenta e uma) debêntures ("Debêntures da Segunda Série").

            1.  Ressalvadas as referências expressas às Debêntures da
                Primeira Série ou às Debêntures da Segunda Série, todas
                as referências às "Debêntures" devem ser entendidas como
                referências às Debêntures da Primeira Série (conforme
                definido abaixo) e às Debêntures da Segunda Série
                (conforme definido abaixo), em conjunto.

    6.  Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
        emitidas sob a forma nominativa, sem emissão de certificados,
        sendo que, para todos os fins de direito, a titularidade das
        Debêntures será comprovada pela inscrição do nome do
        Debenturista no livro de registro das Debêntures, a ser
        registrado na JUCERJA e mantido na sede da Companhia.

    7.  Conversibilidade. As Debêntures não serão conversíveis em ações
        de emissão da Companhia.

    8.  Espécie.

        1.  As Debêntures da Primeira Série serão da espécie com
            garantia real, nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades
            por Ações, consistindo na Alienação Fiduciária de Quotas da
            Primeira Série, nos termos da Cláusula 6.10 abaixo, e,
            adicionalmente, garantidas pela Fiança (conforme definido
            abaixo), nos termos da Cláusula 6.9 abaixo.

        2.  As Debêntures da Segunda Série serão da espécie com garantia
            real, nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por
            Ações, consistindo na Alienação Fiduciária de Quotas da
            Segunda Série, nos termos da Cláusula 6.10 abaixo, na
            Alienação Fiduciária de Imóveis, nos termos da Cláusula 6.11
            abaixo e na Cessão Fiduciária, nos termos da Cláusula 6.13
            abaixo, e, adicionalmente, garantidas pela Fiança (conforme
            definido abaixo), nos termos da Cláusula 6.9 abaixo.

    9.  Garantia Fidejussória e Solidariedade Passiva. Os Fiadores,
        neste ato, se obrigam, solidariamente entre si e com a
        Companhia, em caráter irrevogável e irretratável, perante os
        Debenturistas, como fiadores, co-devedores solidários,
        principais pagadores e solidariamente (entre si e com a
        Companhia) responsáveis por todas as Obrigações Garantidas
        (conforme definido abaixo), renunciando expressamente aos
        benefícios de ordem, direitos e faculdades de exoneração de
        qualquer natureza previstos nos artigos 333, parágrafo único,
        364, 366, 368, 821, 827, 829, parágrafo único, 830, 834, 835,
        837, 838 e 839 da Lei n.º 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
        conforme alterada ("Código Civil"), e do artigo 130 da Lei
        n.º 13.105, de 16 de março de 2015 ("Código de Processo Civil"),
        pelo pagamento integral das Obrigações Garantidas, nas datas
        previstas nesta Escritura de Emissão, independentemente de
        notificação, judicial ou extrajudicial, ou qualquer outra
        medida, observado o disposto na Cláusula 6.27 abaixo ("Fiança").

        1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, "Obrigações
            Garantidas" significam (i) as obrigações relativas ao
            pontual e integral pagamento, pela Companhia e pelos
            Fiadores, do Valor Nominal Unitário das Debêntures, da
            Remuneração aplicável, dos Encargos Moratórios (conforme
            definido abaixo) e dos demais encargos, relativos às
            Debêntures em circulação, a esta Escritura de Emissão e aos
            demais Documentos das Obrigações Garantidas, quando devidos,
            seja nas respectivas datas de pagamento ou em decorrência de
            Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures da Primeira
            Série (conforme definido abaixo), Resgate Antecipado
            Obrigatório das Debêntures da Segunda Série (conforme
            definido abaixo), Amortização Antecipada Obrigatória
            (conforme definido abaixo) ou de vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes das Debêntures, conforme previsto
            nesta Escritura de Emissão; (ii) as obrigações relativas a
            quaisquer outras obrigações pecuniárias assumidas pela
            Companhia e/ou por qualquer dos Fiadores nos termos das
            Debêntures, desta Escritura de Emissão e dos demais
            Documentos das Obrigações Garantidas, incluindo obrigações
            de pagar honorários, despesas, custos, encargos, tributos,
            reembolsos ou indenizações; e (iii) as obrigações de
            ressarcimento de toda e qualquer importância que os
            Debenturistas e/ou o Agente Fiduciário venham a desembolsar
            nos termos das Debêntures, desta Escritura de Emissão e dos
            demais Documentos das Obrigações Garantidas e/ou em
            decorrência da constituição, manutenção, realização,
            consolidação e/ou excussão ou execução de qualquer das
            Garantias.

        2.  Cabe ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou
            extrajudicial, da Fiança, conforme função que lhe é
            atribuída nesta Escritura de Emissão, uma vez verificada
            qualquer hipótese de insuficiência de pagamento de quaisquer
            Obrigações Garantidas. A Fiança poderá ser excutida e
            exigida pelo Agente Fiduciário quantas vezes forem
            necessárias até a integral e efetiva quitação de todas as
            Obrigações Garantidas, sendo certo que a não execução da
            Fiança por parte do Agente Fiduciário não ensejará, em
            qualquer hipótese, perda do direito de execução da Fiança
            pelos Debenturistas.

        3.  A Fiança entrará em vigor na data de celebração desta
            Escritura de Emissão e permanecerá válida até o pagamento
            integral das Obrigações Garantidas.

        4.  Cada um dos Fiadores, desde já, concorda e se obriga a,
            (i) somente após a integral quitação das Obrigações
            Garantidas, exigir e/ou demandar a Companhia ou qualquer dos
            demais Fiadores em decorrência de qualquer valor que tiver
            honrado nos termos das Obrigações Garantidas; e (ii) caso
            receba qualquer valor da Companhia e/ou de qualquer dos
            demais Fiadores em decorrência de qualquer valor que tiver
            honrado nos termos das Obrigações Garantidas antes da
            integral quitação das Obrigações Garantidas, repassar, no
            prazo de 1 (um) Dia Útil contado da data de seu recebimento,
            tal valor ao Agente Fiduciário, para pagamento aos
            Debenturistas.

        5.  Os pagamentos que vierem a ser realizados pelos Fiadores com
            relação às Debêntures serão realizados de modo que os
            Debenturistas recebam dos Fiadores os valores que lhes
            seriam entregues caso esses pagamentos tivessem sido
            realizados pela Companhia, não cabendo aos Fiadores realizar
            qualquer dedução que não seria realizada pela Companhia caso
            a Companhia tivesse realizado o respectivo pagamento.

        6.  A Terceira Outorgante, em razão do que dispõe o
            artigo 1.647, inciso III, do Código Civil, na qualidade de
            cônjuge do Sr. Antônio, neste ato, declara-se ciente e
            autoriza-o a prestar a Fiança, nos termos dispostos acima,
            em especial em renunciar os benefícios de ordem, direitos e
            faculdades de exoneração.

    10. Alienação Fiduciária de Quotas da Primeira Série. Em garantia do
        integral e pontual pagamento das Obrigações Garantidas das
        Debêntures da Primeira Série, deverá ser constituída até a
        Primeira Data de Integralização das Debêntures da Primeira
        Série, em favor dos Debenturistas da Primeira Série,
        representados pelo Agente Fiduciário, a alienação fiduciária da
        totalidade das quotas de emissão da JFE 60, bem como dos
        direitos a estas inerentes, conforme previsto no Contrato de
        Alienação Fiduciária de Quotas da Primeira Série ("Alienação
        Fiduciária de Quotas da Primeira Série").

        1.  Nos termos do Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas da
            Primeira Série, deverá ser mantida, na Alienação Fiduciária
            de Quotas da Primeira Série, quotas de emissão da JFE 60, a
            qualquer título e a qualquer tempo, que sejam ou venham a
            ser de titularidade da Companhia e da JFC, correspondentes a
            100% (cem por cento) do capital social total da JFE 60
            ("Percentual da Alienação Fiduciária de Quotas da Primeira
            Série").

        2.  As disposições relativas à Alienação Fiduciária de Quotas da
            Primeira Série e ao Percentual da Alienação Fiduciária de
            Quotas da Primeira Série estarão descritas no Contrato de
            Alienação Fiduciária de Quotas da Primeira Série, o qual é
            parte integrante, complementar e inseparável desta Escritura
            de Emissão.

    11. Alienação Fiduciária de Quotas da Segunda Série. Em garantia do
        integral e pontual pagamento das Obrigações Garantidas das
        Debêntures da Segunda Série, deverá ser constituída no prazo
        previsto no Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas da
        Segunda Série, em favor dos Debenturistas da Segunda Série,
        representados pelo Agente Fiduciário, a alienação fiduciária da
        totalidade das quotas de emissão da JFE 62 e da IPP 5, bem como
        dos direitos a estas inerentes, conforme previsto no Contrato de
        Alienação Fiduciária de Quotas da Segunda Série ("Alienação
        Fiduciária de Quotas da Segunda Série").

        1.  Nos termos do Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas da
            Segunda Série, deverá ser mantida, na Alienação Fiduciária
            de Quotas da Segunda Série, quotas de emissão da JFE 62 e da
            IPP 5, a qualquer título e a qualquer tempo, que sejam ou
            venham a ser de titularidade da Companhia e da JFC,
            correspondentes a 100% (cem por cento) do capital social
            total da JFE 62 e da IPP 5 ("Percentual da Alienação
            Fiduciária de Quotas da Segunda Série").

        2.  As disposições relativas à Alienação Fiduciária de Quotas da
            Segunda Série e ao Percentual da Alienação Fiduciária de
            Quotas da Segunda Série estarão descritas no Contrato de
            Alienação Fiduciária de Quotas da Segunda Série, o qual é
            parte integrante, complementar e inseparável desta Escritura
            de Emissão.

    12. Alienação Fiduciária de Imóveis. Em garantia do integral e
        pontual pagamento das Obrigações Garantidas das Debêntures da
        Segunda Série, deverá ser constituída no prazo previsto em cada
        um dos Contratos de Alienação Fiduciária de Imóveis, em favor
        dos Debenturistas da Segunda Série, representados pelo Agente
        Fiduciário, a alienação fiduciária de cada um dos bens imóveis
        de titularidade da Companhia e das SPEs ("Imóveis Alienados
        Fiduciariamente"), conforme previsto nos Contratos de Alienação
        Fiduciária de Imóveis ("Alienação Fiduciária de Imóveis").

        1.  Mediante a comercialização de cada um dos Imóveis Alienados
            Fiduciariamente, o Agente Fiduciário deverá liberar a
            Alienação Fiduciária constituída sobre o respectivo Imóvel
            Alienado Fiduciariamente, de modo que os direitos
            creditórios decorrentes de tal comercialização passarão a
            integrar a Cessão Fiduciária.

        2.  As disposições relativas à Alienação Fiduciária de Imóveis
            estão descritas nos Contratos de Alienação Fiduciária de
            Imóveis, os quais são parte integrante, complementar e
            inseparável desta Escritura de Emissão.

    13. Cessão Fiduciária. Em garantia do fiel, integral e pontual
        cumprimento das Obrigações Garantidas das Debêntures da Segunda
        Série, deverá ser constituída até a Primeira Data de
        Integralização das Debêntures da Segunda Série, em favor dos
        Debenturistas da Segunda Série, representados pelo Agente
        Fiduciário, a cessão fiduciária de direitos creditórios futuros
        de titularidade da Companhia e das SPEs decorrentes da
        comercialização futura de unidades imobiliárias de sua
        titularidade ("Créditos Cedidos Fiduciariamente"), conforme
        previstos no Contrato de Cessão Fiduciária ("Cessão Fiduciária",
        e, em conjunto com a Fiança, a Alienação Fiduciária de Quotas da
        Primeira Série, a Alienação Fiduciária de Quotas da Segunda
        Série e a Alienação Fiduciária de Imóveis, "Garantias").

        1.  As disposições relativas à Cessão Fiduciária estão descritas
            no Contrato de Cessão Fiduciária, o qual é parte integrante,
            complementar e inseparável desta Escritura de Emissão.

    14. A Alienação Fiduciária de Quotas da Primeira Série não se
        comunica com a Alienação Fiduciária de Quotas da Segunda Série,
        a Alienação Fiduciária de Imóveis e a Cessão Fiduciária, de
        forma que, (i) uma vez excutida a Alienação Fiduciária de Quotas
        da Primeira Série, o montante obtido deverá ser utilizado apenas
        para o pagamento das Obrigações Garantidas das Debêntures da
        Primeira Série; e (ii) uma vez excutidas a Alienação Fiduciária
        de Quotas da Segunda Série, a Alienação Fiduciária de Imóveis
        e/ou a Cessão Fiduciária, o montante obtido deverá ser utilizado
        apenas para o pagamento das Obrigações Garantidas das Debêntures
        da Segunda Série.

    15. Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
        das Debêntures é 10 de maio de 2016 ("Data de Emissão").

    16. Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de Resgate
        Antecipado Obrigatório das Debêntures da Primeira Série, Resgate
        Antecipado Obrigatório das Debêntures da Segunda Série e/ou
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, (i) o prazo das
        Debêntures da Primeira Série será de 2 (dois) meses, contados da
        Primeira Data de Integralização das Debêntures da Primeira Série
        ("Data de Vencimento da Primeira Série"), e (ii) o prazo das
        Debêntures da Segunda Série será de 30 (trinta) meses, contados
        da Primeira Data de Integralização das Debêntures da Segunda
        Série ("Data de Vencimento da Segunda Série").

    17. Pagamento do Valor Nominal Unitário. Sem prejuízo dos pagamentos
        em decorrência de Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures
        da Primeira Série, Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures
        da Segunda Série, Amortização Antecipada Obrigatória e/ou de
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        nos termos previstos nesta Escritura de Emissão:

        I.  o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série
            será integralmente pago na Data de Vencimento da Primeira
            Série;

        II. o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série
            será amortizado em 5 (cinco) parcelas semestrais e
            sucessivas, sendo:

            a.  a primeira parcela, no valor correspondente a 20% (vinte
                por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
                Segunda Série, devida em 3 de janeiro de 2017 ("Primeira
                Parcela de Amortização da Segunda Série");

            b.  a segunda parcela, no valor correspondente a 20% (vinte
                por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
                Segunda Série, devida no 2º (segundo) Dia Útil de julho
                de 2017 ("Segunda Parcela de Amortização da Segunda
                Série");

            c.  a terceira parcela, no valor correspondente a 20% (vinte
                por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
                Segunda Série, devida no 2º (segundo) Dia Útil de
                janeiro de 2018 ("Terceira Parcela de Amortização da
                Segunda Série");

            d.  a quarta parcela, no valor correspondente a 20% (vinte
                por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
                Segunda Série, devida no 2º (segundo) Dia Útil de julho
                de 2018 ("Quarta Parcela de Amortização da Segunda
                Série"); e

            e.  a quinta parcela, no valor correspondente ao saldo
                devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
                Segunda Série, devida na Data de Vencimento da Segunda
                Série ("Última Parcela de Amortização da Segunda
                Série").

        III. caso seja(m) realizada(s) Amortização(ões) Antecipada(s)
             Obrigatória(s), nos termos desta Escritura de Emissão,
             entre a Primeira Data de Integralização das Debêntures da
             Segunda Série e a data da Primeira Parcela de Amortização
             da Segunda Série, nos termos do inciso II acima, alínea
             (a), o valor correspondente à Primeira Parcela de
             Amortização da Segunda Série passará a ser equivalente à
             diferença entre (i) o valor da Primeira Parcela de
             Amortização da Segunda Série, nos termos do inciso II
             acima, alínea (a); e (ii) o valor de tal(is)
             Amortização(ões) Antecipada(s) Obrigatória(s). Caso o valor
             de tal(is) Amortização(ões) Antecipada(s) Obrigatória(s)
             seja igual ou superior ao valor da Primeira Parcela de
             Amortização da Segunda Série, nos termos do inciso II
             acima, alínea (a), não haverá pagamento da Primeira Parcela
             de Amortização da Segunda Série, aplicando o valor que
             eventualmente sobejar na amortização da Segunda Parcela de
             Amortização da Segunda Série;

        IV. caso seja(m) realizada(s) Amortização(ões) Antecipada(s)
            Obrigatória(s), nos termos desta Escritura de Emissão, entre
            a data da Primeira Parcela de Amortização da Segunda Série e
            a data da Segunda Parcela de Amortização da Segunda Série,
            nos termos do inciso II acima, alíneas (a) e (b), o valor
            correspondente à Segunda Parcela de Amortização da Segunda
            Série passará a ser equivalente à diferença entre (i) o
            valor da Segunda Parcela de Amortização da Segunda Série,
            nos termos do inciso II acima, alínea (b), ajustado,
            conforme o caso, nos termos do inciso III acima; e (ii) o
            valor de tal(is) Amortização(ões) Antecipada(s)
            Obrigatória(s). Caso o valor de tal(is) Amortização(ões)
            Antecipada(s) Obrigatória(s) seja igual ou superior ao valor
            da Segunda Parcela de Amortização da Segunda Série, nos
            termos do inciso II acima, alínea (a), ajustado, conforme o
            caso, nos termos do inciso III acima, não haverá pagamento
            da Segunda Parcela de Amortização da Segunda Série,
            aplicando o valor que eventualmente sobejar na amortização
            da Terceira Parcela de Amortização da Segunda Série;

        V.  caso seja(m) realizada(s) Amortização(ões) Antecipada(s)
            Obrigatória(s), nos termos desta Escritura de Emissão, entre
            a data da Segunda Parcela de Amortização da Segunda Série e
            a data da Terceira Parcela de Amortização da Segunda Série,
            nos termos do inciso II acima, alíneas (b) e (c), o valor
            correspondente à Terceira Parcela de Amortização da Segunda
            Série passará a ser equivalente à diferença entre (i) o
            valor da Terceira Parcela de Amortização da Segunda Série,
            nos termos do inciso II acima, alínea (c), ajustado,
            conforme o caso, nos termos do inciso IV acima; e (ii) o
            valor de tal(is) Amortização(ões) Antecipada(s)
            Obrigatória(s). Caso o valor de tal(is) Amortização(ões)
            Antecipada(s) Obrigatória(s) seja igual ou superior ao valor
            da Terceira Parcela de Amortização da Segunda Série, nos
            termos do inciso II acima, alínea (a), ajustado, conforme o
            caso, nos termos do inciso IV acima, não haverá pagamento da
            Terceira Parcela de Amortização da Segunda Série, aplicando
            o valor que eventualmente sobejar na amortização da Quarta
            Parcela de Amortização da Segunda Série; e

        VI. caso seja(m) realizada(s) Amortização(ões) Antecipada(s)
            Obrigatória(s), nos termos desta Escritura de Emissão, entre
            a data da Terceira Parcela de Amortização da Segunda Série e
            a data da Quarta Parcela de Amortização da Segunda Série,
            nos termos do inciso II acima, alíneas (c) e (d), o valor
            correspondente à Quarta Parcela de Amortização da Segunda
            Série passará a ser equivalente à diferença entre (i) o
            valor da Quarta Parcela de Amortização da Segunda Série, nos
            termos do inciso II acima, alínea (c), ajustado, conforme o
            caso, nos termos do inciso V acima; e (ii) o valor de
            tal(is) Amortização(ões) Antecipada(s) Obrigatória(s). Caso
            o valor de tal(is) Amortização(ões) Antecipada(s)
            Obrigatória(s) seja igual ou superior ao valor da Quarta
            Parcela de Amortização da Segunda Série, nos termos do
            inciso II acima, alínea (a), ajustado, conforme o caso, nos
            termos do inciso V acima, não haverá pagamento da Quarta
            Parcela de Amortização da Segunda Série, aplicando o valor
            que eventualmente sobejar na amortização da Última Parcela
            de Amortização da Segunda Série.

    18. Remuneração da Primeira Série. A remuneração das Debêntures da
        Primeira Série será a seguinte:

        I.  atualização monetária: o Valor Nominal Unitário das
            Debêntures da Primeira Série não será atualizado
            monetariamente; e

        II. juros remuneratórios: sobre o saldo devedor do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures da Primeira Série incidirão juros
            remuneratórios correspondentes a 4,89% (quatro inteiros e
            oitenta e nove centésimos por cento) ao ano ("Remuneração da
            Primeira Série"), calculados de forma exponencial e
            cumulativa pro rata temporis por dias decorridos, desde a
            Primeira Data de Integralização das Debêntures da Primeira
            Série até a data do efetivo pagamento. Sem prejuízo dos
            pagamentos em decorrência do Resgate Antecipado Obrigatório
            das Debêntures da Primeira Série e/ou de vencimento
            antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos
            termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração
            da Primeira Série será integralmente paga na Data de
            Vencimento da Primeira Série. A Remuneração da Primeira
            Série será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

  []

  Sendo que:

  i = 4,89

  n = número total de dias úteis entre a data do próximo evento e a data
  do evento anterior, sendo n um número inteiro.

  DT = número total de dias úteis entre o último e o próximo evento,
  sendo DT um número inteiro.

  DP = número total de dias úteis entre o último evento e a data atual,
  sendo DP um número inteiro.

19. Remuneração da Segunda Série. A remuneração das Debêntures da
    Segunda Série será a seguinte:

    I.  atualização monetária: o Valor Nominal Unitário das Debêntures
        da Segunda Série não será atualizado monetariamente; e

    II. juros remuneratórios: sobre o saldo devedor do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures da Segunda Série incidirão juros
        remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da
        variação acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos
        Interfinanceiros de um dia, "over extra-grupo", expressas na
        forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
        dias úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela CETIP S.A.
        – Mercados Organizados ("CETIP"), no informativo diário
        disponível em sua página na Internet (http://www.cetip.com.br)
        ("Taxa DI"), acrescida de sobretaxa de 5,50% (cinco inteiros e
        cinquenta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) dias úteis ("Sobretaxa da Segunda Série", e,
        em conjunto com a Taxa DI, "Remuneração da Segunda Série"),
        calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis
        por dias úteis decorridos, desde a Primeira Data de
        Integralização das Debêntures da Segunda Série ou a data de
        pagamento de Remuneração da Segunda Série imediatamente
        anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento. Sem
        prejuízo dos pagamentos em decorrência de Amortização Antecipada
        Obrigatória, do Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures da
        Segunda Série e/ou de vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures da Segunda Série, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração da Segunda
        Série será paga semestralmente a partir da Primeira Data de
        Integralização das Debêntures da Segunda Série, no 2º (segundo)
        Dia Útil dos meses de janeiro e julho de cada ano, ocorrendo o
        primeiro pagamento em 3 de janeiro de 2017 e o último na Data de
        Vencimento da Segunda Série. A Remuneração da Segunda Série será
        calculada de acordo com a seguinte fórmula:

  J = VNe x (FatorJuros – 1)

  Sendo que:

  J = valor unitário da Remuneração da Segunda Série devida, calculado
  com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  VNe = saldo devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
  Segunda Série, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread (Sobretaxa da Segunda Série), calculado com
  9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
  forma:

  []

  Sendo que:

  Fator DI = produtório das Taxas DI-Over, desde a Primeira Data de
  Integralização das Debêntures da Segunda Série ou a data de pagamento
  de Remuneração da Segunda Série imediatamente anterior, conforme o
  caso, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com
  8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
  forma:

  []

  Sendo que:

  n = número total de Taxas DI-Over, consideradas na apuração do
  produtório, sendo "n" um número inteiro;

  k = número de ordem das Taxas DI-Over, variando de "1" até "n";

  TDI_(k) = Taxa DI-Over, de ordem "k", expressa ao dia, calculada com
  8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte
  forma:

  []

  Sendo que:

  DI_(k) = Taxa DI-Over, de ordem "k", divulgada pela CETIP, válida por
  1 (um) dia útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

  FatorSpread = Sobretaxa da Segunda Série, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  spread = 5,5000

  n = número de dias úteis entre a Primeira Data de Integralização das
  Debêntures da Segunda Série ou a data de pagamento de Remuneração da
  Segunda Série imediatamente anterior, conforme o caso, e a data de
  cálculo, sendo "n" um número inteiro.

  Observações:

  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
  decimais divulgado pela CETIP.

  O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com
  16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

  Efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDI_(k)), sendo que a cada
  fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
  decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até
  o último considerado.

  Estando os fatores acumulados, considera-se o fator resultante
  "Fator DI" com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

  O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) deve ser
  considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

1.  Observado o disposto na Cláusula 6.19.2 abaixo, se, quando do
    cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures
    da Segunda Série previstas nesta Escritura de Emissão, a Taxa DI não
    estiver disponível, será utilizado, em sua substituição, o
    percentual correspondente à última Taxa DI divulgada oficialmente
    até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações
    financeiras, multas ou penalidades entre a Companhia, os Fiadores
    e/ou os Debenturistas da Segunda Série, quando da divulgação
    posterior da Taxa DI.

2.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa DI
    por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação
    da Taxa DI às Debêntures da Segunda Série por proibição legal ou
    judicial, o Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 5 (cinco) dias
    contados da data de término do prazo de 10 (dez) dias consecutivos
    ou da data de extinção da Taxa DI ou da data da proibição legal ou
    judicial, conforme o caso, convocar assembleia geral de
    Debenturistas da Segunda Série para deliberar, em comum acordo com a
    Companhia e observada a regulamentação aplicável, sobre o novo
    parâmetro de remuneração das Debêntures da Segunda Série a ser
    aplicado, que deverá ser aquele que melhor reflita as condições do
    mercado vigentes à época. Até a deliberação desse novo parâmetro de
    remuneração das Debêntures da Segunda Série, quando do cálculo de
    quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures da Segunda
    Série previstas nesta Escritura de Emissão, será utilizado, para
    apuração da Taxa DI, o percentual correspondente à última Taxa DI
    divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações
    financeiras, multas ou penalidades entre a Companhia, os Fiadores
    e/ou os Debenturistas da Segunda Série, quando da deliberação do
    novo parâmetro de remuneração para as Debêntures da Segunda Série.
    Caso a Taxa DI volte a ser divulgada antes da realização da
    assembleia geral de Debenturistas da Segunda Série prevista acima,
    referida assembleia geral de Debenturistas da Segunda Série não será
    realizada, e a Taxa DI, a partir da data de sua divulgação, passará
    a ser novamente utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações
    pecuniárias relativas às Debêntures da Segunda Série previstas nesta
    Escritura de Emissão. Caso, na assembleia geral de Debenturistas da
    Segunda Série prevista acima, não haja acordo sobre a nova
    remuneração das Debêntures da Segunda Série entre a Companhia e os
    Debenturistas da Segunda Série representando, no mínimo, 75%
    (setenta e cinco por cento) das Debêntures da Segunda Série em
    circulação, a Companhia obriga-se a, no prazo de 5 (cinco) Dias
    Úteis contados da data da realização da assembleia geral de
    Debenturistas da Segunda Série prevista acima, resgatar a totalidade
    das Debêntures da Segunda Série em circulação (sem prejuízo da
    Fiança), com seu consequente cancelamento, no prazo de 45 (quarenta
    e cinco) dias contados da data da realização da assembleia geral de
    Debenturistas da Segunda Série prevista acima ou na Data de
    Vencimento da Segunda Série, o que ocorrer primeiro, pelo saldo
    devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série,
    acrescido da Remuneração da Segunda Série, calculada pro rata
    temporis desde a Primeira Data de Integralização das Debêntures da
    Segunda Série ou a data de pagamento de Remuneração da Segunda Série
    imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
    pagamento, caso em que, quando do cálculo de quaisquer obrigações
    pecuniárias relativas às Debêntures da Segunda Série previstas nesta
    Escritura de Emissão, será utilizado, para apuração da Taxa DI, o
    percentual correspondente à última Taxa DI divulgada oficialmente.

20. Os Fiadores desde já concordam com o disposto nas Cláusulas 6.19.1 e
    6.19.2 acima, declarando que o ali disposto não importará novação,
    conforme definida e regulada nos termos do artigo 360 e seguintes do
    Código Civil, mantendo-se a Fiança válida e em pleno vigor,
    inclusive no caso de acarretar a obrigação à Companhia de resgatar
    as Debêntures da Primeira Série e/ou as Debêntures da Segunda Série,
    conforme o caso, ou no caso de inadimplemento de tal obrigação. Os
    Fiadores, desde já, concordam e se obrigam a firmar todos e
    quaisquer documentos necessários à efetivação do disposto nas
    Cláusulas 6.19.1 e 6.19.2 acima.

21. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada.

22. Amortização Antecipada Facultativa e Resgate Antecipado Facultativo.
    A Companhia não poderá, voluntariamente, realizar a amortização
    antecipada de qualquer das Debêntures ou o resgate antecipado das
    Debêntures.

23. Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures da Primeira Série. A
    Companhia obriga-se a, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados
    do protocolo do pedido de registro da Hipoteca HSBC (conforme
    definido abaixo) perante o competente cartório de registro de
    imóveis, e com aviso prévio aos Debenturistas da Primeira Série e ao
    Agente Fiduciário, de 2 (dois) Dias Úteis da data do evento,
    realizar o resgate antecipado obrigatório da totalidade (sendo
    vedado o resgate parcial) das Debêntures da Primeira Série, com o
    consequente cancelamento de tais Debêntures da Primeira Série,
    mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
    Primeira Série, acrescido da Remuneração da Primeira Série,
    calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização
    das Debêntures da Primeira Série até a data do efetivo pagamento,
    sem qualquer prêmio ou penalidade ("Resgate Antecipado Obrigatório
    das Debêntures da Primeira Série").

24. Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures da Segunda Série. A
    Companhia obriga-se a, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados
    da Data de Verificação em que for apurado saldo na Conta Vinculada
    da Companhia (conforme definido abaixo) em valor igual ou superior
    ao saldo devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda
    Série, acrescido da Remuneração da Segunda Série, calculada pro rata
    temporis desde a Primeira Data de Integralização das Debêntures da
    Segunda Série ou a data de pagamento de Remuneração da Segunda Série
    imediatamente anterior, conforme o caso, até a respectiva Data de
    Verificação, mediante aviso prévio de 2 (dois) Dias Úteis aos
    Debenturistas da Segunda Série (por meio de comunicação individual
    nos termos da Cláusula 12 abaixo) e ao Agente Fiduciário, realizar o
    resgate antecipado obrigatório da totalidade (sendo vedado o resgate
    parcial) das Debêntures da Segunda Série, com o consequente
    cancelamento de tais Debêntures da Segunda Série, mediante o
    pagamento do saldo devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures
    da Segunda Série, acrescido da Remuneração da Segunda Série,
    calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização
    das Debêntures da Segunda Série ou a data de pagamento de
    Remuneração da Segunda Série imediatamente anterior, conforme o
    caso, até a data do efetivo pagamento, sem qualquer prêmio ou
    penalidade ("Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures da
    Segunda Série").

25. Amortização Antecipada Obrigatória das Debêntures da Segunda Série.
    A Companhia obriga-se a, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
    contados de cada Data de Verificação em que for apurado saldo na
    Conta Vinculada da Companhia em valor igual ou superior a
    R$100.000,00 (cem mil reais), mediante aviso prévio de 2 (dois) Dias
    Úteis aos Debenturistas da Segunda Série (por meio de comunicação
    individual nos termos da Cláusula 12 abaixo) e ao Agente Fiduciário,
    realizar amortizações antecipadas sobre o saldo devedor do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, mediante a
    utilização da totalidade dos recursos da Conta Vinculada da
    Companhia no pagamento de parcela do saldo devedor do Valor Nominal
    Unitário das Debêntures da Segunda Série a ser amortizada, limitada
    a 98% (noventa e oito por cento) do saldo devedor do Valor Nominal
    Unitário das Debêntures da Segunda Série, sendo certo que a
    Remuneração da Segunda Série, calculada pro rata temporis desde a
    Primeira Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série ou a
    data de pagamento de Remuneração da Segunda Série imediatamente
    anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, será
    incorporada ao Valor Nominal Unitário, e não haverá qualquer prêmio
    ou penalidade ("Amortização Antecipada Obrigatória").

    1.  Nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária, os Créditos Cedidos
        Fiduciariamente de titularidade das SPEs serão depositados pelos
        devedores de tais créditos nas respectivas contas vinculadas de
        titularidade das SPEs ("Contas Vinculadas das SPEs"), e
        transferidos automática e mensalmente pelo Banco Depositário
        para a conta vinculada de titularidade da Companhia ("Conta
        Vinculada da Companhia").

    2.  Conforme vier a ser acordado entre cada uma das SPEs e a
        Companhia, as transferências dos recursos decorrentes dos
        Créditos Cedidos Fiduciariamente, de cada uma das Contas
        Vinculadas das SPEs para a Conta Vinculada da Companhia, será
        realizada a título de distribuição de dividendos ou mútuo,
        observado que, caso a transferência seja realizada a título de
        mútuo, o crédito das SPEs em relação a tais dívidas da Companhia
        serão subordinados às Debêntures, de modo que quaisquer
        pagamento, pela Companhia às SPEs, somente poderá ser realizado
        após o pagamento integral das Obrigações Garantidas, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão.

    3.  Para os fins desta Escritura de Emissão, "Data de Verificação"
        significa o 1° (primeiro) Dia Útil de cada mês, observado que
        (i) a primeira Data de Verificação será realizada no mês
        subsequente à Primeira Data de Integralização das Debêntures da
        Segunda Série; e (ii) a última Data de Verificação será
        realizada no mês imediatamente anterior à Data de Vencimento da
        Segunda Série ou ao evento de Resgate Antecipado Obrigatório das
        Debêntures da Segunda Série.

26. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
    qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura
    de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia
    Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

27. Local de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Companhia e/ou
    por qualquer dos Fiadores, nos termos desta Escritura de Emissão
    e/ou de qualquer dos demais Documentos das Obrigações Garantidas,
    serão realizados (i) pela Companhia, em sua sede ou mediante crédito
    nas contas correntes de titularidade dos Debenturistas que forem
    informadas por escrito pelos Debenturistas à Companhia; ou
    (ii) pelos Fiadores, na sede ou domicílio dos Fiadores, conforme o
    caso; (iii) pela Companhia e/ou pelos Fiadores mediante crédito
    na(s) conta(s) corrente(s) de titularidade dos Debenturistas que
    forem informadas, por escrito, com antecedência de 2 (dois) Dias
    Úteis à data do respectivo pagamento, pelos Debenturistas à
    Companhia e aos Fiadores.

28. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
    Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o
    seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo
    devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. Para os fins
    desta Escritura de Emissão, "Dia Útil" significa qualquer dia no
    qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade do Rio de
    Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, e que não seja sábado ou domingo
    ou feriado declarado nacional.

29. Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento de
    qualquer valor devido pela Companhia e pelos Fiadores aos
    Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão, adicionalmente
    ao pagamento da Remuneração aplicável, calculada pro rata temporis
    desde a Primeira Data de Integralização da respectiva série ou a
    data de pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o
    caso, até a data do efetivo pagamento, sobre todos e quaisquer
    valores em atraso, incidirão, independentemente de aviso,
    notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, (i) juros de
    mora de 1% (um por cento) ao mês ou fração de mês, calculados
    pro rata temporis desde a data de inadimplemento até a data do
    efetivo pagamento; e (ii) multa moratória e não compensatória de
    2% (dois por cento) ("Encargos Moratórios").

30. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento do
    Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer
    obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de
    Emissão ou em qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos
    termos desta Escritura de Emissão não lhe dará o direito a qualquer
    acréscimo no período relativo ao atraso no recebimento, assegurados,
    todavia, os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento
    ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

31. Imunidade Tributária. Caso qualquer Debenturista tenha imunidade ou
    isenção tributária, este deverá encaminhar à Companhia no prazo
    mínimo de 10 (dez) Dias Úteis anteriores à data prevista para
    recebimento de valores relativos às Debêntures, documentação
    comprobatória da referida imunidade ou isenção tributária, sob pena
    de ter descontados de seus pagamentos os valores devidos nos termos
    da legislação tributária em vigor.

32. Vencimento Antecipado. Sujeito ao disposto nas Cláusulas 6.32.1 a
    6.32.6 abaixo, o Agente Fiduciário deverá declarar antecipadamente
    vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures, e exigir o
    imediato pagamento, pela Companhia e/ou pelos Fiadores, do saldo
    devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da
    Remuneração aplicável, calculada pro rata temporis desde a Primeira
    Data de Integralização da respectiva série ou a data de pagamento de
    Remuneração aplicável imediatamente anterior, conforme o caso, até a
    data do efetivo pagamento, sem prejuízo, quando for o caso, dos
    Encargos Moratórios, na ocorrência de qualquer dos eventos previstos
    nas Cláusulas 6.32.1 abaixo e 6.32.2 abaixo (cada evento, um "Evento
    de Inadimplemento").

    1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
        automático das obrigações decorrentes das Debêntures,
        independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
        extrajudicial, aplicando-se o disposto na Cláusula 6.32.3
        abaixo:

        I.  inadimplemento, pela Companhia e/ou por qualquer dos
            Fiadores, de qualquer obrigação pecuniária relativa às
            Debêntures e/ou prevista nesta Escritura de Emissão e/ou em
            qualquer dos demais Documentos das Obrigações Garantidas, na
            respectiva data de pagamento, não sanado no prazo de 1 (um)
            Dia Útil contado da data de recebimento (a) pela Companhia
            e/ou por qualquer dos Fiadores, da comunicação do referido
            inadimplemento enviada pelo Agente Fiduciário ou pelos
            Debenturistas; ou (b) pelo Agente Fiduciário da comunicação
            do referido inadimplemento enviada pela Companhia e/ou por
            qualquer dos Fiadores, dos dois o que ocorrer primeiro;

        II. não constituição da Alienação Fiduciária de Quotas da
            Primeira Série, da Alienação Fiduciária de Quotas da Segunda
            Série, da Alienação Fiduciária de Imóveis e/ou da Cessão
            Fiduciária, nos termos e prazos previstos nas
            Cláusulas 6.10, 6.11, 6.12 e 6.13 acima, e/ou oferecimento
            da Alienação Fiduciária de Quotas da Primeira Série, da
            Alienação Fiduciária de Quotas da Segunda Série, da
            Alienação Fiduciária de Imóveis e/ou da Cessão Fiduciária a
            qualquer terceiro que não os Debenturistas;

        III. invalidade, nulidade ou inexequibilidade desta Escritura de
             Emissão e/ou de quaisquer de suas disposições e/ou de
             qualquer dos demais Documentos das Obrigações Garantidas
             e/ou de quaisquer de suas disposições, não sanado no prazo
             de 2 (dois) Dias Úteis contados da data de recebimento
             (a) pela Companhia e/ou por qualquer dos Fiadores da
             comunicação da referida invalidade, nulidade ou
             inexequibilidade enviada pelo Agente Fiduciário e/ou pelos
             Debenturistas; ou (b) pelo Agente Fiduciário da comunicação
             da referida invalidade, nulidade ou inexequibilidade
             enviada pela Companhia, dos dois o que ocorrer primeiro;

        IV. questionamento judicial, pela Companhia, por qualquer dos
            Fiadores, por qualquer Controladora (conforme definido
            abaixo) da Companhia e/ou de qualquer dos Fiadores, por
            qualquer sociedade Controlada pela Companhia e/ou por
            qualquer dos Fiadores, e/ou por qualquer coligada da
            Companhia e/ou de qualquer dos Fiadores, desta Escritura de
            Emissão e/ou qualquer dos demais Documentos das Obrigações
            Garantidas;

        V.  cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de
            transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
            Companhia e/ou por qualquer dos Fiadores, de qualquer de
            suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e/ou
            de qualquer dos demais Documentos das Obrigações Garantidas,
            exceto:

            a.  se previamente autorizado por Debenturistas
                representando, no mínimo, 90% (noventa por cento) das
                Debêntures em circulação; ou

            b.  se em decorrência de uma operação societária que não
                constitua um Evento de Inadimplemento, nos termos
                permitidos pelo inciso X abaixo;

        VI. morte, declaração de incapacidade ou declaração de ausência
            ou insolvência do Sr. Antônio, sem que, no prazo de
            60 (sessenta) dias contados da data do evento, seja aprovado
            substituto e/ou substituição de tal Fiança por qualquer
            outra garantia por Debenturistas representando, no mínimo,
            90% (noventa por cento) das Debêntures em circulação;

        VII. liquidação, dissolução ou extinção da Companhia, de
             qualquer das demais Outorgantes e/ou de qualquer
             Controlada, exceto se em decorrência de uma operação
             societária que não constitua um Evento de Inadimplemento,
             nos termos permitidos pelo inciso X abaixo;

        VIII. (a) decretação de falência da Companhia, de qualquer das
              demais Outorgantes e/ou de qualquer Controlada; (b) pedido
              de autofalência formulado pela Companhia, por qualquer das
              demais Outorgantes e/ou por qualquer Controlada;
              (c) pedido de falência da Companhia, de qualquer das
              demais Outorgantes e/ou de qualquer Controlada, formulado
              por terceiros, não elidido no prazo legal; ou (d) pedido
              de recuperação judicial ou de recuperação extrajudicial da
              Companhia, de qualquer das demais Outorgantes e/ou de
              qualquer Controlada, independentemente do deferimento do
              respectivo pedido;

        IX. transformação da forma societária da Companhia de modo que
            ela deixe de ser uma sociedade por ações, nos termos dos
            artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

        X.  cisão, fusão, incorporação (no qual referida sociedade é a
            incorporada) ou incorporação de ações da Companhia e/ou de
            qualquer das demais Outorgantes, exceto (observado que as
            exceções abaixo não se aplicam a qualquer dos bens objeto da
            Alienação Fiduciária de Quotas da Primeira Série, da
            Alienação Fiduciária de Quotas da Segunda Série, da
            Alienação Fiduciária de Imóveis e/ou da Cessão Fiduciária):

            a.  se previamente autorizado por Debenturistas
                representando, no mínimo, 90% (noventa por cento) das
                Debêntures em circulação; ou

            b.  exclusivamente no caso de cisão, fusão ou incorporação
                da Companhia, se tiver sido assegurado aos Debenturistas
                que o desejarem, durante o prazo mínimo de 6 (seis)
                meses contados da data de publicação das atas dos atos
                societários relativos à operação, o resgate das
                Debêntures de que forem titulares, mediante o pagamento
                do saldo devedor do Valor Nominal Unitário, acrescido da
                Remuneração, calculada pro rata temporis desde a
                Primeira Data de Integralização ou a data de pagamento
                de Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
                até a data do efetivo pagamento;

        XI. alteração ou transferência do controle (conforme definição
            de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por
            Ações), direto ou indireto, da Companhia e/ou de qualquer
            das demais Outorgantes, exceto:

            a.  se previamente autorizado por Debenturistas
                representando, no mínimo, 90% (noventa por cento) das
                Debêntures em circulação; ou

            b.  se decorrente de sucessão legal, na hipótese de morte do
                Sr. Antônio; ou

            c.  alterações do controle direto, desde que o controle
                indireto permaneça inalterado;

        XII. redução de capital social da Companhia, exceto:

             a.  se previamente autorizado por Debenturistas
                 representando, no mínimo, 90% (noventa por cento) das
                 Debêntures em circulação, conforme disposto no
                 artigo 174, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
                 Ações; ou

             b.  para a absorção de prejuízos; ou

        XIII. vencimento antecipado de qualquer Obrigação Financeira
              (conforme definido abaixo) da Companhia, de qualquer dos
              Fiadores e/ou de qualquer Controlada (ainda que na
              condição de garantidora), em valor, individual ou
              agregado, igual ou superior a R$10.000.000,00 (dez milhões
              de reais), atualizados anualmente, a partir da Data de
              Emissão, pela variação positiva do IGPM/Índice Geral de
              Preços – Mercado, divulgado pela Fundação Getúlio Vargas
              ("IGPM").

    2.  Constituem Eventos de Inadimplemento que podem acarretar o
        vencimento não automático das obrigações decorrentes das
        Debêntures, aplicando-se o disposto na Cláusula 6.32.4 abaixo,
        qualquer dos eventos previstos em lei e/ou qualquer dos
        seguintes Eventos de Inadimplemento:

        I.  inadimplemento, pela Companhia e/ou por qualquer dos
            Fiadores, de qualquer obrigação não pecuniária prevista
            nesta Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais
            Documentos das Obrigações Garantidas, não sanado no prazo de
            15 (quinze) dias contados da data de recebimento (a) pela
            Companhia e/ou por qualquer dos Fiadores da comunicação do
            referido inadimplemento enviada pelo Agente Fiduciário e/ou
            por qualquer dos Debenturistas; ou (b) pelo Agente
            Fiduciário da comunicação do referido inadimplemento enviada
            pela Companhia e/ou por qualquer dos Fiadores, dos dois o
            que ocorrer primeiro, sendo que o prazo previsto neste
            inciso não se aplica às obrigações para as quais tenha sido
            estipulado prazo de cura específico ou para qualquer dos
            demais Eventos de Inadimplemento;

        II. questionamento judicial desta Escritura de Emissão e/ou
            qualquer dos demais Documentos das Obrigações Garantidas,
            por iniciativa de terceiros, que afete o cumprimento das
            obrigações pactuadas nesta Escritura de Emissão, em qualquer
            dos Contratos de Garantia ou nas Debêntures de qualquer
            forma, não contestado de forma definitiva no prazo de até 30
            (trinta) dias contados da data em que a Companhia e/ou
            qualquer dos Fiadores tomar ciência do ajuizamento de tal
            questionamento judicial, ou no prazo legal, dentre eles o
            maior;

        III. comprovada falsidade, incompletude ou incorreção, em
             qualquer aspecto relevante, de qualquer das declarações
             prestadas pela Companhia e/ou por qualquer dos Fiadores
             nesta Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais
             Documentos das Obrigações Garantidas;

        IV. utilização, pela Companhia, dos recursos líquidos obtidos
            com a Emissão de forma diversa do previsto na Cláusula 4
            acima;

        V.  com relação a qualquer dos bens objeto da Alienação
            Fiduciária de Quotas da Primeira Série, da Alienação
            Fiduciária de Quotas da Segunda Série, da Alienação
            Fiduciária de Imóveis, da Cessão Fiduciária e/ou a qualquer
            dos direitos a estes inerentes, nos termos dos demais
            Documentos das Obrigações Garantidas, conforme aplicável,
            rescisão, distrato, aditamento ou qualquer forma de
            alteração, alienação, venda, cessão, transferência, permuta,
            conferência ao capital, comodato, empréstimo, locação,
            arrendamento, dação em pagamento (exceto pelas dações em
            pagamento que tenham como finalidade o pagamento pela
            aquisição de terrenos que tenham efeito similar a permutas
            de terrenos realizadas no curso normal dos negócios da
            Companhia), endosso, desconto ou qualquer outra forma de
            transferência ou disposição, inclusive por meio de redução
            de capital, ou constituição de qualquer Ônus (conforme
            definido abaixo) (exceto pela Alienação Fiduciária de Quotas
            da Primeira Série, pela Alienação Fiduciária de Quotas da
            Segunda Série, pela Alienação Fiduciária de Imóveis, pela
            Cessão Fiduciária, pela Hipoteca HSBC (conforme definido
            abaixo), pela afetação de patrimônio das Outorgantes no
            curso normal dos negócios da Companhia e pelas operações
            concretizadas com expressa anuência dos Debenturistas,
            representados pelo Agente Fiduciário dos Debenturistas da
            respectiva série afetada com a operação), ou permissão que
            qualquer dos atos acima seja realizado, em qualquer dos
            casos deste inciso, de forma gratuita ou onerosa, no todo ou
            em parte, direta ou indiretamente, ainda que para ou em
            favor de pessoa do mesmo grupo econômico;

        VI. não atendimento, após decorridos eventuais prazos de cura
            previstos nos demais Documentos das Obrigações Garantidas,
            às obrigações de reforço e/ou aos limites, percentuais e/ou
            valores da Alienação Fiduciária de Quotas da Primeira Série,
            da Alienação Fiduciária de Quotas da Segunda Série, da
            Alienação Fiduciária de Imóveis, da Cessão Fiduciária,
            conforme previsto nos Documentos das Obrigações Garantidas;

        VII. alteração do objeto social da Companhia e/ou de qualquer
             dos Fiadores, conforme disposto em seu estatuto social ou
             contrato social, conforme o caso, vigente na Data de
             Emissão, exceto se:

             a.  previamente autorizado por Debenturistas representando,
                 no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em
                 circulação; ou

             b.  não resultar em alteração de sua respectiva atividade
                 principal;

        VIII. inadimplemento, pela Companhia, por qualquer dos Fiadores
              e/ou por qualquer Controlada (ainda que na condição de
              garantidora), de qualquer Obrigação Financeira em valor,
              individual ou agregado, igual ou superior a
              R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), atualizados
              anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação
              positiva do IGPM, ou seu equivalente em outras moedas, não
              sanado no prazo previsto no respectivo contrato, ou, em
              sua falta, no prazo de 10 (dez) dias contados da data do
              respectivo inadimplemento;

        IX. protesto de títulos contra a Companhia, qualquer dos
            Fiadores e/ou qualquer Controlada (ainda que na condição de
            garantidora), em valor, individual ou agregado, igual ou
            superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais),
            atualizados anualmente, a partir da Data de Emissão, pela
            variação positiva do IGPM, ou seu equivalente em outras
            moedas, exceto se, no prazo legal, tiver sido validamente
            comprovado ao Agente Fiduciário que o(s) protesto(s)
            foi(ram) cancelado(s) ou suspenso(s);

        X.  existência de qualquer decisão judicial transitada em
            julgado desfavorável e/ou de qualquer decisão arbitral não
            sujeita a recurso, que resulte ou possa resultar em
            obrigação de pagar, pela Companhia, por qualquer dos
            Fiadores e/ou qualquer Controlada em valor, individual ou
            agregado, igual ou superior a R$20.000.000,00 (vinte milhões
            de reais), atualizados anualmente, a partir da Data de
            Emissão, pela variação positiva do IGPM, ou seu equivalente
            em outras moedas;

        XI. autuação, por qualquer órgão governamental, incluindo de
            natureza fiscal, social, ambiental ou de defesa da
            concorrência, em face da Companhia, de qualquer dos Fiadores
            e/ou de qualquer das Controladas, em valor, individual ou
            agregado, superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais),
            não contestada no prazo legal;

        XII. cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de
             transferência, pela Companhia, por qualquer dos Fiadores
             e/ou por qualquer Controlada, por qualquer meio, de forma
             gratuita ou onerosa, de ativo(s), exceto (observado que as
             exceções abaixo não se aplicam a qualquer dos bens objeto
             da Alienação Fiduciária de Quotas da Primeira Série, da
             Alienação Fiduciária de Quotas da Segunda Série, da
             Alienação Fiduciária de Imóveis e/ou da Cessão Fiduciária):

             a.  se previamente autorizado por Debenturistas
                 representando, no mínimo, 90% (noventa por cento) das
                 Debêntures em circulação; ou

             b.  pelas vendas de estoque e/ou de Controladas da
                 Companhia no curso normal de seus negócios; ou

             c.  por cessão, venda, alienação e/ou transferência de
                 ativo(s) em valor individual ou agregado, igual ou
                 inferior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais),
                 atualizados anualmente, a partir da Data de Emissão,
                 pela variação positiva do IGPM, ou seu equivalente em
                 outras moedas;

        XIII. constituição de qualquer Ônus sobre ativo(s) da Companhia,
              de qualquer dos Fiadores e/ou de qualquer Controlada,
              exceto (observado que as exceções abaixo não se aplicam a
              qualquer dos bens objeto da Alienação Fiduciária de Quotas
              da Primeira Série, da Alienação Fiduciária de Quotas da
              Segunda Série, da Alienação Fiduciária de Imóveis e/ou da
              Cessão Fiduciária):

              a.  se previamente autorizado por Debenturistas
                  representando, no mínimo, 90% (noventa por cento) das
                  Debêntures em circulação; ou

              b.  por Ônus existentes na Data de Emissão, conforme
                  previsto nas notas explicativas às Demonstrações
                  Financeiras Consolidadas da Companhia (conforme
                  definido abaixo) então mais recentes na Data de
                  Emissão; ou

              c.  por Ônus constituídos em decorrência de renovações ou
                  substituições ou repactuações, totais ou parciais, de
                  dívidas existentes na Data de Emissão, desde que o
                  Ônus seja constituído exclusivamente sobre o ativo que
                  garante a dívida renovada, substituída ou repactuada;
                  ou

              d.  por Ônus existentes sobre qualquer ativo de qualquer
                  sociedade no momento em que tal sociedade se torne uma
                  Controlada e que não tenha sido criado em virtude ou
                  em antecipação a esse evento; ou

              e.  por Ônus constituídos para financiar a aquisição, após
                  a Data de Emissão, de qualquer ativo, desde que o Ônus
                  seja constituído exclusivamente sobre o ativo
                  adquirido; ou

              f.  por Ônus constituídos sobre valores recebidos em
                  contrapartida à venda de qualquer ativo, desde que tal
                  Ônus seja constituído exclusivamente para garantir
                  eventuais contingências relacionadas ao ativo vendido;
                  ou

              g.  por Ônus constituídos em garantia de dívidas
                  contratadas por meio da modalidade denominada "plano
                  empresário" ou equiparadas; ou

              h.  por Ônus constituídos no âmbito de processos judiciais
                  ou administrativos; ou

              i.  por Ônus constituídos em garantia de dívidas (i) para
                  financiamento à produção de obra, sem limitação de
                  valor; ou (ii) em valor, individual ou agregado,
                  limitado, a qualquer tempo, a R$20.000.000,00 (vinte
                  milhões de reais), atualizados anualmente, a partir da
                  Data de Emissão, pela variação positiva do IGPM, ou
                  seu equivalente em outras moedas; ou

              j.  pela constituição de hipoteca, em favor do HSBC Bank
                  Brasil S.A. – Banco Múltiplo, do imóvel de propriedade
                  da JFE 60, objeto da matrícula n.º 32443 registrada
                  perante o Ofício de Registro de Imóveis de Niterói,
                  Estado do Rio de Janeiro ("Hipoteca HSBC");

        XIV. desapropriação, confisco ou qualquer outro ato de qualquer
             entidade governamental de qualquer jurisdição que resulte
             na perda, pela Companhia, por qualquer dos Fiadores e/ou
             por qualquer Controlada, da propriedade e/ou da posse
             direta ou indireta de seus ativos em valor, individual ou
             agregado, igual ou superior a R$20.000.000,00 (vinte
             milhões de reais), atualizados anualmente, a partir da Data
             de Emissão, pela variação positiva do IGPM; ou

        XV. distribuição e/ou pagamento, pela Companhia, de dividendos,
            juros sobre o capital próprio ou quaisquer outras
            distribuições de lucros, exceto pelos dividendos
            obrigatórios previstos no artigo 202 da Lei das Sociedades
            por Ações, nos termos do estatuto social da Companhia
            vigente na Data de Emissão, caso (a) a Companhia e/ou
            qualquer dos Fiadores esteja(m) em mora com qualquer de suas
            obrigações estabelecidas nesta Escritura de Emissão e/ou em
            qualquer dos demais Documentos das Obrigações Garantidas; ou
            (b) tenha ocorrido e esteja vigente qualquer Evento de
            Inadimplemento.

    3.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
        Cláusula 6.32.1 acima, as obrigações decorrentes das Debêntures
        tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de
        aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial.

    4.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
        Cláusula 6.32.2 acima, o Agente Fiduciário deverá, inclusive
        para fins do disposto nas Cláusulas 8.6 e 8.6.1 abaixo,
        convocar, no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da
        data de sua ciência, assembleia geral de Debenturistas, a se
        realizar no prazo mínimo previsto em lei. Se, na referida
        assembleia geral de Debenturistas, Debenturistas representando,
        no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em circulação,
        decidirem por não considerar o vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário não
        deverá declarar o vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures; caso contrário, ou em caso de não
        instalação, em segunda convocação, da referida assembleia geral
        de Debenturistas, o Agente Fiduciário deverá, imediatamente,
        declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
        Debêntures.

    5.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, a Companhia obriga-se a resgatar a
        totalidade das Debêntures (sem prejuízo da Fiança), com o seu
        consequente cancelamento, mediante o pagamento do saldo devedor
        do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da
        Remuneração aplicável, calculada pro rata temporis desde a
        Primeira Data de Integralização da respectiva série ou a data de
        pagamento de Remuneração aplicável imediatamente anterior,
        conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo
        do pagamento dos Encargos Moratórios, quando for o caso, e de
        quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Companhia e
        pelos Fiadores nos termos desta Escritura de Emissão e/ou de
        qualquer dos demais Documentos das Obrigações Garantidas, no
        prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data da declaração
        do vencimento antecipado, sob pena de, em não o fazendo, ficarem
        obrigados, ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios.

    6.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento
        das obrigações decorrentes das Debêntures, inclusive em
        decorrência da excussão ou execução de qualquer das Garantias,
        na medida em que forem sendo recebidos, deverão ser
        imediatamente aplicados na amortização ou, se possível, quitação
        do saldo devedor das obrigações decorrentes das Debêntures. Caso
        os recursos recebidos em pagamento das obrigações decorrentes
        das Debêntures, inclusive em decorrência da excussão ou execução
        de qualquer das Garantias, não sejam suficientes para quitar
        simultaneamente todas as obrigações decorrentes das Debêntures,
        tais recursos deverão ser imputados na seguinte ordem, de tal
        forma que, uma vez quitados os valores referentes ao primeiro
        item, os recursos sejam alocados para o item imediatamente
        seguinte, e assim sucessivamente: (i) quaisquer valores devidos
        pela Companhia e/ou por qualquer dos Fiadores nos termos desta
        Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas (incluindo a remuneração e as despesas
        incorridas pelo Agente Fiduciário), que não sejam os valores a
        que se referem os itens (ii) e (iii) abaixo; (ii) Remuneração
        aplicável, Encargos Moratórios e demais encargos devidos sob as
        obrigações decorrentes das Debêntures; e (iii) saldo devedor do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures. A Companhia e os Fiadores
        permanecerão responsáveis pelo saldo devedor das obrigações
        decorrentes das Debêntures que não tiverem sido pagas, sem
        prejuízo dos acréscimos de Remuneração aplicável, Encargos
        Moratórios e outros encargos incidentes sobre o saldo devedor
        das obrigações decorrentes das Debêntures enquanto não forem
        pagas, sendo considerada dívida líquida e certa, passível de
        cobrança extrajudicial ou por meio de processo de execução
        judicial.

    7.  Para os fins desta Escritura de Emissão:

        I.  "Controlada" significa qualquer sociedade controlada
            (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da
            Lei das Sociedades por Ações), direta ou indiretamente, pela
            Companhia e/ou por qualquer dos Fiadores, sendo que tal
            definição pode se referir apenas à Controlada da Companhia
            ou apenas à Controlada de qualquer dos Fiadores se assim
            expressamente previsto;

        II. "Controladora" significa qualquer controladora (conforme
            definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das
            Sociedades por Ações), direta ou indireta, da Companhia e/ou
            de qualquer das Outorgantes;

        III. "Obrigação Financeira" significa, com relação a uma pessoa,
             em bases consolidadas, qualquer valor devido em decorrência
             de (a) empréstimos, mútuos, financiamentos ou outras
             dívidas financeiras ou obrigações onerosas, incluindo, sem
             limitação, debêntures, letras de câmbio, notas promissórias
             ou instrumentos similares, no Brasil ou no exterior;
             (b) aquisições a pagar; (c) saldo líquido das operações
             ativas e passivas com derivativos (sendo que o referido
             saldo será líquido do que já estiver classificado no
             passivo circulante e no passivo não circulante); (d) cartas
             de crédito, avais, fianças, coobrigações e demais garantias
             prestadas em benefício de empresas não consolidadas nas
             respectivas demonstrações financeiras; e (e) obrigações
             decorrentes de resgate de valores mobiliários
             representativos do capital social e pagamento de dividendos
             ou lucros declarados e não pagos, se aplicável;

        IV. "Ônus" significa hipoteca, penhor, alienação fiduciária,
            cessão fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de
            venda, opção de compra, direito de preferência, encargo,
            gravame ou ônus, arresto, sequestro ou penhora, judicial ou
            extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro ato que
            tenha o efeito prático similar a qualquer das expressões
            acima;

33. Publicidade. Todos os atos e decisões relativos às Debêntures
    deverão ser comunicados, na forma de aviso, no DOERJ e no jornal
    "Monitor Mercantil", sempre imediatamente após a realização ou
    ocorrência do ato a ser divulgado. A Companhia poderá alterar o
    jornal acima por outro jornal de grande circulação e de edição
    nacional que seja adotado para suas publicações societárias,
    mediante comunicação por escrito ao Agente Fiduciário e a
    publicação, na forma de aviso, no jornal a ser substituído.

7.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA E DOS FIADORES

    1.  A Companhia e os Fiadores, de forma solidária, estão
        adicionalmente obrigados a:

        I.  exclusivamente com relação à Companhia, disponibilizar em
            sua página na Internet e fornecer ao Agente Fiduciário:

            a.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de
                3 (três) meses contados da data de término de cada
                exercício social ou a data da efetiva divulgação,
                (i) cópia das demonstrações financeiras consolidadas da
                Companhia auditadas por auditor independente registrado
                na CVM, dentre Deloitte Touche Tohmatsu Auditores
                Independentes, Ernst & Young Terco Auditores
                Independentes, KPMG Auditores Independentes e
                PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes ("Auditor
                Independente"), relativas ao respectivo exercício
                social, preparadas de acordo com a Lei das Sociedades
                por Ações e com as regras emitidas pela CVM
                ("Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
                Companhia"); e (ii) organograma atualizado do grupo
                societário da Companhia;

            b.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de
                45 (quarenta e cinco) dias contados da data de término
                de cada trimestre de seu exercício social (exceto pelo
                último trimestre de seu exercício social) e a data da
                efetiva divulgação, cópia das demonstrações financeiras
                consolidadas da Companhia com revisão limitada pelo
                Auditor Independente, relativas ao respectivo trimestre,
                preparadas de acordo com a Lei das Sociedades por Ações
                e com as regras emitidas pela CVM ("Demonstrações
                Financeiras Consolidadas Revisadas da Companhia", sendo
                as Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
                Companhia e as Demonstrações Financeiras Consolidadas
                Revisadas da Companhia, quando referidas
                indistintamente, "Demonstrações Financeiras Consolidadas
                da Companhia"); e

            c.  nos mesmos prazos previstos para o envio dessas
                informações à CVM, cópia das informações periódicas e
                eventuais previstas na Instrução da CVM n.º 480, de
                7 de dezembro de 2009, conforme alterada
                ("Instrução CVM 480");

        II. fornecer ao Agente Fiduciário:

            a.  nos mesmos prazos previstos na Instrução CVM 480, ou, se
                ali não previstos, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
                contados da data em que forem (ou devessem ter sido)
                realizados ou, conforme aplicável, publicados ou
                divulgados, avisos aos Debenturistas, fatos relevantes,
                assim como atas de assembleias gerais de acionistas e de
                reuniões do conselho de administração que de alguma
                forma envolvam o interesse dos Debenturistas;

            b.  exclusivamente com relação à Companhia, no prazo de até
                5 (cinco) Dias Úteis contados das datas a que se refere
                o inciso I acima, alíneas (a) e (b), declaração firmada
                por representantes legais da Companhia, na forma de seu
                estatuto social, atestando (i) que permanecem válidas as
                disposições contidas nesta Escritura de Emissão e nos
                demais Documentos das Obrigações Garantidas; (ii) a não
                ocorrência de qualquer Evento de Inadimplemento e a
                inexistência de descumprimento de obrigações da
                Companhia e/ou de qualquer dos Fiadores perante os
                Debenturistas; (iii) o cumprimento da obrigação de
                manutenção de departamento para atendimento aos
                Debenturistas; e (iv) que não foram praticados atos em
                desacordo com seu estatuto social;

            c.  exclusivamente com relação aos Fiadores, no prazo de até
                5 (cinco) Dias Úteis contados das datas a que se refere
                o inciso I, alínea (a), declaração firmada pelo Sr.
                Antônio e por representantes legais da JFC, na forma de
                seu contrato social, atestando (i) que permanecem
                válidas as disposições contidas nesta Escritura de
                Emissão e nos demais Documentos das Obrigações
                Garantidas; (ii) a não ocorrência de qualquer Evento de
                Inadimplemento e a inexistência de descumprimento de
                obrigações da Companhia e/ou de qualquer dos Fiadores
                perante os Debenturistas; (iii) que não foram praticados
                atos em desacordo com o contrato social da JFC; e
                (iv) que possuem patrimônio suficiente para quitar as
                obrigações objeto da Fiança;

            d.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em
                que forem realizados, avisos aos Debenturistas;

            e.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
                ocorrência, informações a respeito da ocorrência (i) de
                qualquer inadimplemento, pela Companhia e/ou por
                qualquer dos Fiadores, de qualquer obrigação prevista
                nesta Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais
                Documentos das Obrigações Garantidas; e/ou (ii) de
                qualquer Evento de Inadimplemento;

            f.  no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento
                da citação, cópia de pedido de falência, insolvência ou
                recuperação, conforme aplicável, apresentado por
                terceiros contra a Companhia e/ou qualquer dos Fiadores;

            g.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
                ciência, informações a respeito da ocorrência de
                qualquer evento ou situação que possa causar
                (i) qualquer efeito adverso relevante na situação
                (financeira ou de outra natureza), nos negócios, nos
                bens, nos resultados operacionais e/ou nas perspectivas
                da Companhia, ou em sua reputação, de qualquer dos
                Fiadores, conforme o caso, e/ou de qualquer Controlada;
                e/ou (ii) qualquer efeito adverso na capacidade da
                Companhia e/ou de qualquer dos Fiadores de cumprir
                qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura
                de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos das
                Obrigações Garantidas ("Efeito Adverso Relevante");

            h.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
                recebimento da respectiva solicitação, informações e/ou
                documentos que venham a ser solicitados pelo Agente
                Fiduciário;

            i.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
                respectiva inscrição na JUCERJA e registro ou averbação
                perante os cartórios de registro de títulos e documentos
                a que se refere a Cláusula 2.1 acima, inciso II,
                alínea (b), via original desta Escritura de Emissão e de
                seus eventuais aditamentos; e

            j.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
                utilização dos recursos líquidos obtidos com a Emissão,
                declaração firmada por representantes legais da
                Companhia acerca da utilização dos recursos líquidos
                obtidos com a Emissão nos termos da Cláusula 4 acima;

        III. assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão
             não sejam empregados em (a) qualquer oferta, promessa ou
             entrega de pagamento ou outra espécie de vantagem indevido
             a funcionário, empregado ou agente público, partidos
             políticos, políticos ou candidatos políticos, em âmbito
             nacional ou internacional, ou a terceiras pessoas
             relacionadas, (b) pagamentos que possam ser considerados
             como propina, abatimento ilícito, remuneração ilícita,
             suborno, tráfico de influência ou atos de corrupção em
             geral em relação a autoridades públicas nacionais e
             estrangeiras, e (c) qualquer outro ato que possa ser
             considerado lesivo à administração pública nos termos da
             Lei n.º 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada
             ("Lei Anticorrupção");

        IV. manter atualizado o registro de emissor de valores
            mobiliários da Companhia perante a CVM;

        V.  manter departamento para atendimento aos Debenturistas;

        VI. cumprir, e fazer com que as Controladas cumpram, as leis,
            regulamentos, normas administrativas e determinações dos
            órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais
            aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
            aqueles questionados de boa-fé nas esferas administrativa
            e/ou judicial;

        VII. manter, assim como as Controladas, em dia o pagamento de
             todas as obrigações de natureza tributária (municipal,
             estadual e federal), trabalhista, previdenciária, ambiental
             e de quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto
             por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas
             administrativa e/ou judicial;

        VIII. manter, e fazer com que as Controladas mantenham, sempre
              válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor,
              todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e
              alvarás, inclusive ambientais, aplicáveis ao exercício de
              suas atividades;

        IX. manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
            pleno vigor todas as autorizações necessárias à celebração
            desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
            Obrigações Garantidas e ao cumprimento de todas as
            obrigações aqui e ali previstas;

        X.  não praticar qualquer ato em desacordo com o estatuto social
            da Companhia e com esta Escritura de Emissão, em especial os
            que possam, direta ou indiretamente, comprometer (i) o
            pontual e integral cumprimento das obrigações assumidas
            perante os Debenturistas e o Agente Fiduciário, na qualidade
            de representante dos Debenturistas; e (ii) qualquer das
            Garantias;

        XI. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou
            venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de
            responsabilidade da Companhia e, se aplicável, dos Fiadores;

        XII. realizar (a) o pagamento da remuneração do Agente
             Fiduciário, nos termos da Cláusula 8.4 abaixo, inciso I; e
             (b) desde que assim solicitado pelo Agente Fiduciário, o
             pagamento das despesas devidamente comprovadas incorridas
             pelo Agente Fiduciário, nos termos da Cláusula 8.4 abaixo,
             inciso II;

        XIII. notificar, na mesma data, o Agente Fiduciário da
              convocação, pela Companhia, de qualquer assembleia geral
              de Debenturistas;

        XIV. não agir em desconformidade com as disposições da Lei
             Anticorrupção, bem como das demais leis anticorrupção dos
             países em que desenvolve suas atividades;

        XV. adotar mecanismos e procedimentos internos de integridade,
            treinamento, comunicação, auditoria e incentivo à denúncia
            de irregularidades para garantir o fiel cumprimento da Lei
            Anticorrupção por seus funcionários, executivos, diretores,
            representantes, procuradores e demais partes relacionadas;

        XVI. não realizar operações com partes relacionadas, exceto
             aquelas realizadas no curso ordinário dos negócios da
             Companhia, observadas as disposições estatutárias, legais e
             regulamentares em vigor;

        XVII. manter verdadeiras, corretas, consistentes e completas,
              durante o prazo de vigência das Debêntures e desde que
              haja Debêntures em circulação, as declarações e
              informações contidas (a) nesta Escritura de Emissão, no
              que for aplicável; e (b) nos documentos fornecidos pela
              Companhia, no âmbito da Emissão;

        XVIII. convocar, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados
               da data de recebimento da comunicação de qualquer dos
               Debenturistas, assembleia geral de Debenturistas para
               deliberar sobre qualquer das matérias que sejam do
               interesse dos Debenturistas, caso o Agente Fiduciário
               deva fazer, nos termos da lei e/ou desta Escritura de
               Emissão, mas não o faça no prazo aplicável; e

        XIX. comparecer, por meio de seus representantes, às assembleias
             gerais de Debenturistas, sempre que solicitados.

8.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Companhia nomeia e constitui agente fiduciário da Emissão o
        Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de
        Emissão, que assina nessa qualidade e, neste ato, e na melhor
        forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e
        desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
        Debenturistas, declarando que:

        I.  é instituição financeira devidamente organizada, constituída
            e existente sob a forma de sociedade limitada, de acordo com
            as leis brasileiras;

        II. está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
            inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
            regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta
            Escritura de Emissão e dos demais Documentos das Obrigações
            Garantidas e ao cumprimento de todas as obrigações aqui e
            ali previstas, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
            requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
            necessários para tanto;

        III. o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que
             assina(m) esta Escritura de Emissão e os demais Documentos
             das Obrigações Garantidas tem(têm), conforme o caso,
             poderes societários e/ou delegados para assumir, em nome do
             Agente Fiduciário, as obrigações aqui e ali previstas e,
             sendo mandatário(s), tem(têm) os poderes legitimamente
             outorgados, estando o(s) respectivo(s) mandato(s) em pleno
             vigor;

        IV. esta Escritura de Emissão e os demais Documentos das
            Obrigações Garantidas e as obrigações aqui e ali previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes do Agente Fiduciário, exequíveis de acordo com os
            seus termos e condições;

        V.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de
            Emissão e dos demais Documentos das Obrigações Garantidas e
            o cumprimento das obrigações aqui e ali previstas (a) não
            infringem o contrato social do Agente Fiduciário; (b) não
            infringem qualquer contrato ou instrumento do qual o Agente
            Fiduciário seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos
            esteja sujeito; (c) não infringem qualquer disposição legal
            ou regulamentar a que o Agente Fiduciário e/ou qualquer de
            seus ativos esteja sujeito; e (d) não infringem qualquer
            ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
            arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus
            ativos;

        VI. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
            integralmente os deveres e atribuições previstos na
            legislação específica e nesta Escritura de Emissão e nos
            demais Documentos das Obrigações Garantidas;

        VII. conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e
             os demais Documentos das Obrigações Garantidas e todos os
             seus termos e condições;

        VIII. verificou a veracidade das informações contidas nesta
              Escritura de Emissão e nos demais Documentos das
              Obrigações Garantidas, com base nas informações prestadas
              pela Companhia e pelos Fiadores, sendo certo que o Agente
              Fiduciário não conduziu qualquer procedimento de
              verificação independente ou adicional da veracidade das
              informações apresentadas;

        IX. está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco
            Central do Brasil e da CVM;

        X.  não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal,
            conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
            por Ações, a Instrução da CVM n.º 28, de
            23 de novembro de 1983, conforme alterada, ou, em caso de
            alteração, a que vier a substituí-la ("Instrução CVM 28"), e
            demais normas aplicáveis, para exercer a função que lhe é
            conferida;

        XI. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
            interesse previstas no artigo 10 da Instrução CVM 28;

        XII. não tem qualquer ligação com a Companhia e/ou com qualquer
             dos Fiadores que o impeça de exercer suas funções; e

        XIII. inexistem outras emissões de debêntures, públicas ou
              privadas, realizadas pela própria Companhia e/ou por
              sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante
              do mesmo grupo da Companhia em que atue como agente
              fiduciário, nos termos da Instrução CVM 28.

    2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
        relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de
        suas funções até a integral quitação de todas as obrigações nos
        termos desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas, ou até sua efetiva substituição.

    3.  Em caso de ausência, impedimentos temporários, renúncia,
        destituição, intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial,
        falência, ou qualquer outro caso de vacância do Agente
        Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:

        I.  é facultado aos Debenturistas, após o encerramento da
            Emissão, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à
            indicação de seu substituto, em assembleia geral de
            Debenturistas especialmente convocada para esse fim;

        II. caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as
            suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
            Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato
            à Companhia e aos Debenturistas, mediante convocação de
            assembleia geral de Debenturistas, solicitando sua
            substituição;

        III. caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
             permanecer no exercício de suas funções até que uma
             instituição substituta seja indicada pela Companhia e
             aprovada pela assembleia geral de Debenturistas e assuma
             efetivamente as suas funções;

        IV. será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias,
            contados do evento que a determinar, assembleia geral de
            Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário, que
            poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
            substituído, pela Companhia, por Debenturistas
            representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures
            em circulação, ou pela CVM; na hipótese da convocação não
            ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término do prazo
            aqui previsto, caberá à Companhia realizá-la, sendo certo
            que a CVM poderá nomear substituto provisório enquanto não
            se consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário;

        V.  a substituição do Agente Fiduciário (a) está sujeita à
            comunicação prévia à CVM e à sua manifestação acerca do
            atendimento aos requisitos previstos no artigo 9º da
            Instrução CVM 28; e (b) se em caráter permanente, deverá ser
            objeto de aditamento a esta Escritura de Emissão e aos
            demais Documentos das Obrigações Garantidas;

        VI. os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão
            realizados observando-se a proporcionalidade ao período da
            efetiva prestação dos serviços;

        VII. o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
             percebida pelo anterior, caso (a) a Companhia não tenha
             concordado com o novo valor da remuneração do agente
             fiduciário proposto pela assembleia geral de Debenturistas
             a que se refere o inciso IV acima; ou (b) a assembleia
             geral de Debenturistas a que se refere o inciso IV acima
             não delibere sobre a matéria;

        VIII. o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após
              sua nomeação, comunicá-la à Companhia e aos Debenturistas
              nos termos das Cláusulas 6.33 e 12 abaixo; e

        IX. aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos emanados da CVM.

    4.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
        termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário,
        ou a instituição que vier a substituí-lo nessa qualidade:

        I.  receberá a seguinte remuneração:

            a.  a título de honorários pelo serviço de Agente Fiduciário
                das Debêntures serão devidas parcelas anuais de
                R$24.000,00 (vinte e quatro mil reais), sendo a primeiro
                devida em até 5 (cinco) dias após a data de assinatura
                desta Escritura de Emissão. Serão devidas parcelas
                anuais até a liquidação integral das Debêntures, caso
                estas não sejam quitadas na Data de Vencimento da
                respectiva série;

            b.  no caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou
                de reestruturação das condições das Debêntures após a
                Emissão ou da participação em reuniões ou conferências
                telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como
                atendimento à solicitações extraordinárias, será devido
                ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de
                R$500,00 (quinhentos reais), por hora-homem de trabalho
                dedicado a tais fatos, bem como (i) a comentários aos
                documentos da Emissão durante a estruturação da mesma,
                caso a operação não venha a se efetivar; (ii) à execução
                das garantias, caso sejam concedidas; (iii) à
                participação em reuniões formais ou virtuais com a
                Companhia e/ou com Debenturistas; e (iv) à implementação
                das consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas
                5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente
                Fiduciário, de "relatório de horas" à Companhia.
                Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos
                relacionados à alteração (i) das garantias, caso sejam
                concedidas; (ii) de prazos de pagamento e (iii) das
                condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os
                eventos relacionados à amortização das Debêntures não
                são considerados reestruturação das Debêntures;

            c.  no caso de celebração de aditamentos à Escritura de
                Emissão, bem como nas horas externas ao escritório do
                Agente Fiduciário, será cobrado, adicionalmente, o valor
                de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de
                trabalho dedicado a tais alterações/serviços;

            d.  os impostos incidentes sobre a remuneração descrita
                acima serão acrescidos das parcelas nas datas de
                pagamento;

            e.  as parcelas dos itens acima serão atualizadas pelo IGPM,
                a partir da Data de Emissão;

            f.  no caso de eventuais obrigações adicionais ao Agente
                Fiduciário ou no caso de alteração nas características
                da Emissão, ficará facultada a revisão dos honorários
                propostos;

            g.  a remuneração do Agente Fiduciários será acrescida, em
                caso de mora em seu pagamento, independentemente de
                aviso, notificação ou interpelação judicial ou
                extrajudicial, sobre os valores em atraso, de (i) juros
                de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata
                temporis desde a data de inadimplemento até a data do
                efetivo pagamento; e (ii) multa moratória, irredutível e
                de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento); e

            h.  os serviços ora previstos a serem prestados pelo Agente
                Fiduciário são aqueles descritos na da Instrução CVM 28
                e na Lei das Sociedades por Ações, não estando incluídos
                os serviços de controle da carteira de recebíveis. A
                verificação da Cessão Fiduciária se dará com base nas
                informações a serem prestadas pelo Banco Depositário,
                que fará o acompanhamento da cobrança e depósito dos
                recebíveis na Conta Vinculada;

            i.  a remuneração não inclui as despesas com viagens,
                estadias, transporte e publicação necessárias ao
                exercício da função do Agente Fiduciário, durante ou
                após a implantação do serviço, a serem cobertas pela
                Companhia, após prévia aprovação. Não estão incluídas,
                igualmente, e serão arcadas pela Companhia, as despesas
                com especialistas, tais como auditoria nas garantias
                concedidas ao empréstimo e assessoria legal ao Agente
                Fiduciário em caso de inadimplemento do empréstimo. As
                eventuais despesas, depósitos, custas judiciais,
                sucumbências, bem como indenizações, decorrentes de
                ações intentadas contra o Agente Fiduciário decorrentes
                do exercício de sua função ou da sua atuação em defesa
                da estrutura da operação, serão suportadas pelos
                Debenturistas. Tais despesas incluem honorários
                advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão
                ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e
                ressarcidas pela Companhia;

            j.  no caso de inadimplemento da Companhia, todas as
                despesas em que o Agente Fiduciário venha a incorrer
                para resguardar os interesses dos Debenturistas deverão
                ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
                Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela
                Companhia. Tais despesas incluem os gastos com
                honorários advocatícios, inclusive de terceiros,
                depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de
                ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que
                relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
                representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
                depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência
                em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
                Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
                reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
                Companhia permanecer em inadimplência com relação ao
                pagamento destas por um período superior a 30 (trinta)
                dias corridos;

        II. será reembolsado pela Companhia (sem prejuízo da Fiança) por
            todas as despesas que comprovadamente incorrer para proteger
            os direitos e interesses dos Debenturistas ou para realizar
            seus créditos, no prazo de até 10 (dez) dias contados da
            data de entrega de cópia dos documentos comprobatórios neste
            sentido, desde que as despesas tenham sido, sempre que
            possível, previamente aprovadas pela Companhia, as quais
            serão consideradas aprovadas caso a Companhia não se
            manifeste no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
            de recebimento da respectiva solicitação pelo Agente
            Fiduciário, incluindo despesas com:

            a.  publicação de relatórios, editais de convocação, avisos,
                notificações e outros, conforme previsto nesta Escritura
                de Emissão e nos demais Documentos das Obrigações
                Garantidas, e outras que vierem a ser exigidas por
                regulamentos aplicáveis;

            b.  extração de certidões;

            c.  despesas cartorárias;

            d.  transporte, viagens, alimentação e estadas, quando
                necessárias ao desempenho de suas funções nos termos
                desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
                Obrigações Garantidas;

            e.  despesas com fotocópias, digitalizações e envio de
                documentos;

            f.  despesas com contatos telefônicos e conferências
                telefônicas;

            g.  despesas com especialistas, tais como auditoria e
                fiscalização; e

            h.  contratação de assessoria jurídica aos Debenturistas;

        III. poderá, em caso de inadimplência da Companhia e/ou dos
             Fiadores no pagamento das despesas a que se referem os
             incisos I e II acima por um período superior a 30 (trinta)
             dias, solicitar aos Debenturistas adiantamento para o
             pagamento de despesas razoáveis com procedimentos legais,
             judiciais ou administrativos que o Agente Fiduciário venha
             a incorrer para resguardar os interesses dos Debenturistas,
             despesas estas que deverão ser, sempre que possível,
             previamente aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, na
             proporção de seus créditos, e posteriormente, ressarcidas
             pela Companhia (sem prejuízo da Fiança), sendo que as
             despesas a serem adiantadas pelos Debenturistas, na
             proporção de seus créditos, incluem os gastos com
             honorários advocatícios, depósitos, custas e taxas
             judiciárias nas ações propostas pelo Agente Fiduciário ou
             decorrentes de ações contra ele propostas no exercício de
             sua função, ou ainda que lhe causem prejuízos ou riscos
             financeiros, enquanto representante da comunhão dos
             Debenturistas; as eventuais despesas, depósitos e custas
             judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais
             serão igualmente suportadas pelos Debenturistas bem como
             sua remuneração, podendo o Agente Fiduciário solicitar
             garantia dos Debenturistas para cobertura do risco de
             sucumbência; e

        IV. o crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
            proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
            Debenturistas que não tenha sido saldado na forma prevista
            no inciso III acima será acrescido à dívida da Companhia e
            dos Fiadores, tendo preferência sobre esta na ordem de
            pagamento.

    5.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e
        nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
        Agente Fiduciário:

        I.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
            empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência
            com que todo homem ativo e probo costuma empregar na
            administração de seus próprios bens;

        II. renunciar à função, na hipótese de superveniência de
            conflito de interesses ou de qualquer outra modalidade de
            inaptidão;

        III. conservar em boa guarda toda a escrituração,
             correspondência, demais papéis e arquivos eletrônicos
             relacionados com o exercício de suas funções;

        IV. verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
            informações contidas nesta Escritura de Emissão e nos demais
            Documentos das Obrigações Garantidas, diligenciando no
            sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos
            de que tenha conhecimento;

        V.  promover nos competentes órgãos, caso a Companhia ou os
            Fiadores não o façam, a inscrição e/ou o registro desta
            Escritura de Emissão e dos demais Documentos das Obrigações
            Garantidas e as respectivas averbações de seus aditamentos,
            sanando as lacunas e irregularidades porventura neles
            existentes, sem prejuízo da configuração de inadimplemento
            de obrigação não pecuniária; neste caso, o oficial do
            registro notificará a administração da Companhia para que
            esta lhe forneça as indicações e documentos necessários;

        VI. acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
            informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca
            de eventuais omissões ou inverdades constantes de tais
            informações;

        VII. emitir parecer sobre a suficiência das informações
             constantes das propostas de modificações nas condições das
             Debêntures;

        VIII. verificar a regularidade da constituição das Garantias e
              dos valores dos bens dados em garantia, observando a
              manutenção de sua suficiência e exequibilidade, nos termos
              desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
              Obrigações Garantidas;

        IX. examinar proposta de substituição dos bens dados em
            garantia, manifestando, se for o caso, sua expressa e
            justificada concordância, após aprovação pelos
            Debenturistas, reunidos em assembleia geral de
            Debenturistas;

        X.  intimar a Companhia e as demais Outorgantes a reforçar a
            Alienação Fiduciária de Quotas da Primeira Série, a
            Alienação Fiduciária de Quotas da Segunda Série, a Alienação
            Fiduciária de Imóveis e/ou a Cessão Fiduciária na hipótese
            de sua deterioração ou depreciação de que tenha ciência, nos
            termos desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos
            das Obrigações Garantidas;

        XI. solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho
            de suas funções, certidões atualizadas da Companhia e/ou de
            qualquer dos Fiadores, necessárias e pertinentes dos
            distribuidores cíveis, das varas de Fazenda Pública,
            cartórios de protesto, varas da Justiça do Trabalho,
            Procuradoria da Fazenda Pública, onde se localiza a sede do
            estabelecimento principal ou o domicílio da Companhia e/ou
            dos Fiadores, conforme o caso, e, também, da localidade onde
            se situem os Imóveis Alienados Fiduciariamente;

        XII. solicitar, quando considerar necessário, auditoria
             extraordinária na Companhia e/ou em qualquer das demais
             Outorgantes;

        XIII. convocar, quando necessário, assembleia geral de
              Debenturistas nos termos da Cláusula 9.3 abaixo;

        XIV. comparecer às assembleias gerais de Debenturistas a fim de
             prestar as informações que lhe forem solicitadas;

        XV. elaborar, no prazo legal, relatório anual destinado aos
            Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º,
            alínea (b), da Lei das Sociedades por Ações, que deverá
            conter, ao menos, as informações abaixo, devendo, para
            tanto, a Companhia e os Fiadores enviar todas as informações
            financeiras, atos societários e organograma do grupo
            societário da Companhia (que deverá conter os controladores,
            as controladas, as sociedades sob controle comum, as
            coligadas, e os integrantes de bloco de controle) e demais
            informações necessárias à realização do relatório que venham
            a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais deverão
            ser devidamente encaminhados no prazo de até 30 (trinta)
            dias antes do encerramento do prazo para disponibilização do
            relatório:

            a.  eventual omissão ou inverdade, de que tenha
                conhecimento, contida nas informações divulgadas pela
                Companhia e/ou por qualquer dos Fiadores, ou, ainda, o
                inadimplemento ou atraso na obrigatória prestação de
                informações pela Companhia e/ou por qualquer dos
                Fiadores;

            b.  alterações estatutárias da Companhia ocorridas no
                período;

            c.  comentários sobre as demonstrações financeiras da
                Companhia, com enfoque nos indicadores econômicos,
                financeiros e de estrutura de capital da Companhia;

            d.  posição da Emissão ou colocação das Debêntures no
                mercado;

            e.  resgate, amortização, repactuação e pagamentos de
                Remuneração realizados no período, bem como aquisições e
                vendas de Debêntures realizadas pela Companhia;

            f.  acompanhamento da destinação dos recursos captados por
                meio das Debêntures, de acordo com os dados obtidos com
                os administradores da Companhia;

            g.  relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua
                administração;

            h.  cumprimento das demais obrigações assumidas pela
                Companhia e pelos Fiadores nos termos desta Escritura de
                Emissão e dos demais Documentos das Obrigações
                Garantidas;

            i.  declaração sobre a suficiência e exequibilidade das
                Garantias;

            j.  existência de outras emissões de debêntures, públicas ou
                privadas, realizadas pela própria Companhia e/ou por
                sociedade coligada, controlada, controladora ou
                integrante do mesmo grupo da Companhia em que tenha
                atuado como agente fiduciário no período, bem como os
                dados sobre tais emissões previstos no artigo 12,
                inciso XVII, alínea (k), itens 1 a 7, da
                Instrução CVM 28; e

            k.  declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a
                função de agente fiduciário;

        XVI. disponibilizar o relatório a que se refere o inciso XV
             acima no prazo máximo de 4 (quatro) meses contados do
             encerramento de cada exercício social da Companhia, ao
             menos na sede da Companhia, no escritório do Agente
             Fiduciário ou, quando instituição financeira, no local por
             ela indicado;

        XVII. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
              endereços, mediante, inclusive, gestões perante a
              Companhia;

        XVIII. coordenar o sorteio das Debêntures a serem resgatadas nos
               casos previstos nesta Escritura de Emissão, se aplicável;

        XIX. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
             Escritura de Emissão e dos demais Documentos das Obrigações
             Garantidas, inclusive daquelas impositivas de obrigações de
             fazer e de não fazer;

        XX. notificar os Debenturistas, se possível individualmente, ou,
            caso não seja possível, nos termos da Cláusula 6.33 acima,
            no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que
            o Agente Fiduciário tomou ciência, de qualquer
            inadimplemento, pela Companhia e/ou por qualquer dos
            Fiadores, de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de
            Emissão e/ou em qualquer dos demais Documentos das
            Obrigações Garantidas, indicando o local em que fornecerá
            aos interessados maiores esclarecimentos, sendo que
            comunicação de igual teor deve ser enviada à Companhia;

        XXI. divulgar as informações referidas no inciso XV acima,
             alínea (j), em sua página na Internet tão logo delas tenha
             conhecimento; e

        XXII. divulgar aos Debenturistas e demais participantes do
              mercado, em sua página na Internet e/ou em sua central de
              atendimento, em cada Dia Útil, o preço unitário das
              Debêntures (acrescido da Remuneração), calculado pela
              Companhia e revisado pelo Agente Fiduciário.

    6.  No caso de inadimplemento, pela Companhia e/ou por qualquer dos
        Fiadores, de qualquer de suas obrigações previstas nesta
        Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas, deverá o Agente Fiduciário usar de toda e
        qualquer ação para proteger direitos ou defender interesses dos
        Debenturistas, devendo para tanto:

        I.  declarar, observadas as condições desta Escritura de
            Emissão, antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes
            das Debêntures, e cobrar seu principal e acessórios;

        II. observadas as disposições desta Escritura de Emissão e dos
            demais Documentos das Obrigações Garantidas, executar as
            Garantias, aplicando o produto no pagamento, integral ou
            proporcional, aos Debenturistas;

        III. requerer a falência da Companhia e das demais Outorgantes,
             se não existirem garantias reais;

        IV. tomar quaisquer outras providências necessárias para que os
            Debenturistas realizem seus créditos; e

        V.  representar os Debenturistas em processo de falência,
            insolvência (conforme aplicável), recuperação judicial,
            recuperação extrajudicial ou, se aplicável, intervenção ou
            liquidação extrajudicial da Companhia e/ou de qualquer dos
            Fiadores.

            1.  Observado o disposto na Cláusula 6.32 acima (e
                subcláusulas), o Agente Fiduciário somente se eximirá da
                responsabilidade pela não adoção das medidas
                contempladas na Cláusula 8.6 acima, incisos I a IV, se,
                convocada a assembleia geral de Debenturistas, esta
                assim o autorizar por deliberação da unanimidade das
                Debêntures em circulação. Na hipótese da Cláusula 8.6
                acima, inciso V, será suficiente a deliberação da
                maioria das Debêntures em circulação.

    7.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
        verificação de veracidade de qualquer documento ou registro que
        considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela
        Companhia ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas suas
        decisões, e não será responsável pela elaboração desses
        documentos, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar
        da Companhia elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    8.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre orientação acerca de qualquer fato da
        Emissão que seja de competência de definição pelos
        Debenturistas, nos termos da Cláusula 9 abaixo, obrigando-se,
        tão-somente, a agir em conformidade com as instruções que lhe
        foram transmitidas pelos Debenturistas, nos termos da Cláusula 9
        abaixo, e de acordo com as atribuições que lhe são conferidas
        por lei, pela Cláusula 8.5 acima e pelas demais disposições
        desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas. Nesse sentido, o Agente Fiduciário não
        possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os
        efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das
        orientações dos Debenturistas que lhe forem transmitidas
        conforme definidas pelos Debenturistas, nos termos da Cláusula 9
        abaixo, e reproduzidas perante a Companhia e os Fiadores.

    9.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
        Instrução CVM 28, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades
        por Ações, desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos
        das Obrigações Garantidas, estando o Agente Fiduciário isento,
        sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade
        adicional que não tenha decorrido das disposições legais e
        regulamentares aplicáveis, desta Escritura de Emissão e dos
        demais Documentos das Obrigações Garantidas.

9.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas, observado que:

        I.  quando o assunto a ser deliberado for comum a todas as
            séries de Debêntures, os Debenturistas de todas as séries
            deverão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia geral de
            Debenturistas conjunta, de acordo com o disposto no
            artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a fim de
            deliberarem sobre matéria de interesse da comunhão dos
            Debenturistas de todas as séries; e

        II. quando o assunto a ser deliberado for específico a uma
            determinada série, os Debenturistas da respectiva série
            poderão, a qualquer tempo, de acordo com o disposto no
            artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, reunir-se em
            assembleia geral, que se realizará em separado,
            computando-se em separado os respectivos quóruns de
            convocação, instalação e deliberação, a fim de deliberarem
            sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas da
            respectiva série.

            1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, o assunto a ser
                deliberado será considerado específico a determinada
                série nas hipóteses previstas na Cláusula 6.19.2 acima,
                e sempre que se referir a (i) redução da Remuneração da
                respectiva série; (ii) postergação de quaisquer datas de
                pagamento de quaisquer valores previstos nesta Escritura
                de Emissão relativos à respectiva série;
                (iii) alongamento do prazo de vigência das Debêntures da
                respectiva série; (iv) perdão a qualquer descumprimento,
                pela Companhia e/ou por qualquer dos Fiadores, de
                obrigação relacionada às Garantias da respectiva série,
                nos termos desta Escritura de Emissão e dos demais
                Documentos das Obrigações Garantidas; e/ou
                (v) liberação, pelos Debenturistas da respectiva série,
                de qualquer das Garantias da respectiva série, observado
                que a deliberação acerca da oferta, pela Companhia e/ou
                por qualquer dos Fiadores, de garantias mais vantajosas
                somente aos Debenturistas de uma respectiva série será
                considerado como assunto comum a todas as séries de
                Debêntures.

            2.  Os procedimentos previstos nesta Cláusula 9 serão
                aplicáveis às assembleias gerais de Debenturistas de
                todas as séries e às assembleias gerais de Debenturistas
                da respectiva série, conforme o caso, e os quóruns aqui
                previstos deverão ser calculados levando-se em
                consideração o total de Debêntures de todas as séries ou
                o total de Debêntures da respectiva série, conforme o
                caso.

    2.  As assembleias gerais de Debenturistas e as assembleias gerais
        de Debenturistas da respectiva série, conforme o caso, poderão
        ser convocadas pelo Agente Fiduciário, pela Companhia, por
        Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por cento)
        das Debêntures em circulação ou das Debêntures da respectiva
        série em circulação.

    3.  A convocação das assembleias gerais de Debenturistas e das
        assembleias gerais de Debenturistas da respectiva série,
        conforme o caso, dar-se-á mediante anúncio publicado pelo menos
        3 (três) vezes nos termos da Cláusula 6.33 acima, respeitadas
        outras regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação
        de assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações
        e desta Escritura de Emissão, ficando dispensada a convocação no
        caso da presença da totalidade dos Debenturistas ou dos
        Debenturistas da respectiva série, conforme o caso.

    4.  As assembleias gerais de Debenturistas e as assembleias gerais
        de Debenturistas da respectiva série, conforme o caso,
        instalar-se-ão, em primeira convocação, com a presença de
        titulares de, no mínimo, metade das Debêntures em circulação ou
        das Debêntures da respectiva série, conforme o caso, e, em
        segunda convocação, com qualquer quórum.

    5.  A presidência e a secretaria das assembleias gerais de
        Debenturistas caberão aos Debenturistas eleitos por estes
        próprios.

    6.  Nas deliberações das assembleias gerais de Debenturistas, a cada
        uma das Debêntures em circulação caberá um voto, admitida a
        constituição de mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelo
        disposto na Cláusula 9.6.1 abaixo, todas as deliberações a serem
        tomadas em assembleia geral de Debenturistas dependerão de
        aprovação de Debenturistas representando, no mínimo,
        75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em circulação.

        1.  Não estão incluídos no quórum a que se refere a Cláusula 9.6
            acima:

            I.  os quóruns expressamente previstos em outras Cláusulas
                desta Escritura de Emissão; e

            II. as alterações, que deverão ser aprovadas por
                Debenturistas representando, no mínimo, 90% (noventa por
                cento) das Debêntures em circulação, (a) das disposições
                desta Cláusula; (b) de qualquer dos quóruns previstos
                nesta Escritura de Emissão; (c) da Remuneração, exceto
                pelo disposto na Cláusula 6.19.2 acima; (d) de quaisquer
                datas de pagamento de quaisquer valores previstos nesta
                Escritura de Emissão; (e) do prazo de vigência das
                Debêntures; (f) da espécie das Debêntures; (g)  de
                qualquer das Garantias; (h) da criação de evento de
                repactuação; (i) das disposições relativas ao Resgate
                Antecipado Obrigatório das Debêntures da Primeira Série,
                ao Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures da
                Segunda Série, à Amortização Antecipada Obrigatória;
                (j) da criação de evento de oferta facultativa de
                resgate antecipado; ou (k) da redação de qualquer Evento
                de Inadimplemento.

        2.  A renúncia ou o perdão temporário a um Evento de
            Inadimplemento deverá ser aprovado de acordo com o disposto
            na Cláusula 9.6 acima.

    7.  Para os fins desta Escritura de Emissão, "Debêntures em
        circulação" significam todas as Debêntures subscritas e
        integralizadas e não resgatadas, excluídas as Debêntures
        mantidas em tesouraria e, ainda, adicionalmente, para fins de
        constituição de quórum, excluídas as Debêntures pertencentes,
        direta ou indiretamente, (i) à Companhia ou a qualquer dos
        Fiadores; (ii) a qualquer Controladora, a qualquer Controlada
        e/ou a qualquer coligada de qualquer das pessoas indicadas no
        item anterior; ou (iii) a qualquer diretor, conselheiro,
        cônjuge, companheiro ou parente até o 3º (terceiro) grau de
        qualquer das pessoas referidas nos itens anteriores.

    8.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
        competência legal, observados os quóruns previstos nesta
        Escritura de Emissão, serão válidas e eficazes perante a
        Companhia e obrigarão todos os Debenturistas, independentemente
        de seu comparecimento ou voto na respectiva assembleia geral de
        Debenturistas.

    9.  Fica desde já certo e ajustado que esta Escritura de Emissão e
        os demais Documentos das Obrigações Garantidas poderão ser
        alterados, sem a necessidade de aprovação pelos Debenturistas,
        desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os
        Debenturistas e somente quando tal alteração decorrer (i) de
        correção de erro de digitação; ou (ii) da atualização dos dados
        cadastrais das partes, tais como alteração na denominação
        social, endereço e telefone, entre outros.

    10. O Agente Fiduciário deverá comparecer às assembleias gerais de
        Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
        forem solicitadas.

    11. Aplica-se às assembleias gerais de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia
        geral de acionistas.

10. DECLARAÇÕES DA COMPANHIA E DOS FIADORES

    1.  A Companhia e os Fiadores, de forma solidária, neste ato, na
        Data de Emissão e em cada Data de Integralização, declaram que:

        I.  a Companhia é sociedade devidamente organizada, constituída
            e existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo
            com as leis brasileiras, com registro de emissor de valores
            mobiliários perante a CVM, e cada uma das demais Outorgantes
            é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
            sob a forma de sociedade limitada, de acordo com as leis
            brasileiras;

        II. Sr. Antônio é capaz para a prática de todos os atos da vida
            civil, e seu estado civil é aquele previsto no preâmbulo
            desta Escritura de Emissão;

        III. a Companhia e as demais Outorgantes estão devidamente
             autorizadas e obtiveram todas as autorizações, inclusive,
             conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e de
             terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de
             Emissão e dos demais Documentos das Obrigações Garantidas
             de que são parte e ao cumprimento de todas as obrigações
             aqui e ali previstas e, conforme o caso, à realização da
             Emissão, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
             requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
             necessários para tanto;

        IV. os representantes legais da Companhia e das demais
            Outorgantes que assinam esta Escritura de Emissão e os
            demais Documentos das Obrigações Garantidas de que são parte
            têm, conforme o caso, poderes societários e/ou delegados
            para assumir, em nome da Companhia e de cada uma das demais
            Outorgantes, conforme o caso, as obrigações aqui e ali
            previstas e, sendo mandatários, têm os poderes legitimamente
            outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

        V.  esta Escritura de Emissão e os demais Documentos das
            Obrigações Garantidas e as obrigações aqui e ali previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes da Companhia e dos Fiadores, exequíveis de acordo
            com os seus termos e condições;

        VI. exceto pelo disposto na Cláusula 2 acima, nenhuma aprovação,
            autorização, consentimento, ordem, registro ou habilitação
            de ou perante qualquer instância judicial, órgão ou agência
            governamental ou órgão regulatório se faz necessário à
            celebração e ao cumprimento desta Escritura de Emissão e dos
            demais Documentos das Obrigações Garantidas;

        VII. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
             Emissão e dos demais Documentos das Obrigações Garantidas e
             o cumprimento das obrigações aqui e ali previstas e,
             conforme o caso, a realização da Emissão (a) não infringem
             o estatuto social da Companhia ou o contrato de qualquer
             das demais Outorgantes; (b) não infringem qualquer contrato
             ou instrumento do qual a Companhia e/ou qualquer dos
             Fiadores seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos
             esteja sujeito; (c) não resultarão em (i) vencimento
             antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer
             contrato ou instrumento do qual a Companhia e/ou qualquer
             dos Fiadores seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus
             ativos esteja sujeito; ou (ii) rescisão de qualquer desses
             contratos ou instrumentos; (d) não resultarão na criação de
             qualquer Ônus sobre qualquer ativo da Companhia e/ou de
             qualquer dos Fiadores, exceto pela Alienação Fiduciária de
             Quotas da Primeira Série, pela Alienação Fiduciária de
             Quotas da Segunda Série, pela Alienação Fiduciária de
             Imóveis e pela Cessão Fiduciária; (e) não infringem
             qualquer disposição legal ou regulamentar a que a Companhia
             e/ou qualquer dos Fiadores e/ou qualquer de seus ativos
             esteja sujeito; e (f) não infringem qualquer ordem, decisão
             ou sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete
             a Companhia e/ou qualquer dos Fiadores e/ou qualquer de
             seus ativos;

        VIII. estão adimplentes com o cumprimento das obrigações
              constantes desta Escritura de Emissão e dos demais
              Documentos das Obrigações Garantidas, e não ocorreu e não
              existe, na presente data, qualquer Evento de
              Inadimplemento;

        IX. têm plena ciência e concordam integralmente com a forma de
            divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
            Remuneração foi acordada por livre vontade da Companhia e
            dos Fiadores, em observância ao princípio da boa-fé;

        X.  os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário
            são verdadeiros, consistentes, precisos, completos, corretos
            e suficientes, estão atualizados até a data em que foram
            fornecidos;

        XI. as Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia
            relativas aos exercícios sociais encerrados em
            31 de dezembro de 2012, 2013 e 2014 e aos períodos de seis
            meses encerrados em 30 de junho de 2014 e 2015 representam
            corretamente a posição patrimonial e financeira consolidada
            da Companhia naquelas datas e para aqueles períodos e foram
            devidamente elaboradas em conformidade com a Lei das
            Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

        XII. estão, assim como as Controladas, cumprindo as leis,
             regulamentos, normas administrativas e determinações dos
             órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais
             aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
             aqueles questionados de boa-fé nas esferas administrativa
             e/ou judicial;

        XIII. estão, assim como as Controladas da Companhia, obrigadas,
              ainda, a proceder a todas as diligências exigidas para
              realização de suas atividades, preservando o meio ambiente
              e atendendo às determinações dos órgãos Municipais,
              Estaduais e Federais que subsidiariamente venham a
              legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor;

        XIV. observam, assim como os Controladores, Controladas e
             coligadas da Companhia, e seus respectivos gerentes,
             conselheiros, diretores e funcionários, em todos os seus
             aspectos relevantes, toda e qualquer obrigação decorrente
             da Lei Anticorrupção ou qualquer outra lei anticorrupção
             aplicável;

        XV. assim como qualquer dos diretores ou membros de conselho de
            administração da Companhia, terceiros que mantenham, de
            qualquer forma, relação com a Companhia, incluindo
            assessores ou prestadores de serviço agindo em seu benefício
            e/ou benefício dos Controladores, Controladas e/ou
            sociedades sob o mesmo controle da Companhia ("Afiliadas"):
            (i) não usaram os seus recursos e/ou das Afiliadas para
            contribuições, doações ou despesas de representação ilegais
            ou outras despesas ilegais relativas a atividades políticas;
            (ii) não fizeram qualquer pagamento ilegal, direto ou
            indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
            políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
            familiares), nacionais ou estrangeiros, praticaram quaisquer
            atos para obter ou manter qualquer negócio, transação ou
            vantagem comercial indevida; (iii) não violaram qualquer
            dispositivo de qualquer lei ou regulamento, nacional ou
            estrangeiro, contra prática de corrupção ou atos lesivos à
            administração pública, incluindo, mas não se limitando a,
            Lei Anticorrupção; ou (iv) não fizeram qualquer pagamento de
            propina, abatimento ilícito, remuneração ilícita, suborno,
            tráfico de influência, "caixinha" ou outro pagamento ilegal;

        XVI. estão, assim como as Controladas, em dia com o cumprimento
             de todas as obrigações de natureza tributária (municipal,
             estadual e federal), trabalhista, previdenciária, ambiental
             e de quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto
             por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas
             administrativa e/ou judicial;

        XVII. a Companhia e as demais Outorgantes possuem, assim como as
              Controladas, válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
              pleno vigor todas as licenças, concessões, autorizações,
              permissões e alvarás, inclusive ambientais, aplicáveis ao
              exercício de suas atividades;

        XVIII. inexiste, inclusive em relação às Controladas,
               (a) descumprimento de qualquer disposição contratual,
               legal ou de qualquer ordem judicial, administrativa ou
               arbitral; ou (b) qualquer processo, judicial,
               administrativo ou arbitral, inquérito ou qualquer outro
               tipo de investigação governamental, em qualquer dos casos
               deste inciso, (i) que possa causar um Efeito Adverso
               Relevante; ou (ii) visando a anular, alterar, invalidar,
               questionar ou de qualquer forma afetar esta Escritura de
               Emissão e/ou qualquer dos demais Documentos das
               Obrigações Garantidas;

        XIX. o registro de emissor de valores mobiliários da Companhia
             está atualizado perante a CVM; e

        XX. não há qualquer ligação entre a Companhia ou qualquer dos
            Fiadores e o Agente Fiduciário que impeça o Agente
            Fiduciário de exercer plenamente suas funções.

    2.  A Companhia e os Fiadores, de forma solidária, em caráter
        irrevogável e irretratável, se obrigam a indenizar os
        Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e quaisquer
        prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas
        judiciais e honorários advocatícios) incorridos e comprovados
        pelos Debenturistas e/ou pelo Agente Fiduciário em razão da
        falsidade e/ou incorreção de qualquer das declarações prestadas
        nos termos da Cláusula 10.1 acima.

    3.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 10.2 acima, a Companhia e
        os Fiadores obrigam-se a notificar, no prazo de até 2 (dois)
        Dias Úteis contados da data em que tomar(em) conhecimento, os
        Debenturistas (por meio de publicação de anúncio nos termos da
        Cláusula 6.33 acima ou de comunicação individual a todos os
        Debenturistas) e o Agente Fiduciário caso qualquer das
        declarações prestadas nos termos da Cláusula 10.1 acima seja
        falsa e/ou incorreta em qualquer das datas em que foi prestada.

11. DESPESAS

    1.  Correrão por conta da Companhia e dos Fiadores todos os custos
        incorridos com a Emissão e com a estruturação, emissão, registro
        e execução das Debêntures e das Garantias, conforme o caso,
        incluindo publicações, inscrições, registros, contratação do
        Agente Fiduciário, e quaisquer outros custos relacionados às
        Debêntures ou às Garantias.

12. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
        Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para os
        endereços abaixo, e serão consideradas recebidas quando
        entregues, sob protocolo ou mediante "aviso de recebimento"
        expedido pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos. As
        comunicações realizadas por correio eletrônico serão
        consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
        recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo
        emitido pela máquina utilizada pelo remetente), devendo o
        respectivo original ser enviado no prazo de até 10 (dez) Dias
        Úteis contados da data de envio da respectiva comunicação. A
        alteração de qualquer dos endereços abaixo deverá ser comunicada
        às demais partes pela parte que tiver seu endereço alterado.

        I.  para a Companhia:

  João Fortes Engenharia S.A.
  Avenida das Américas 3443, Bloco 3, Ala B, Loja 108
  22631-003 Rio de Janeiro, RJ
  At.: Sr. Roberto Alexandre de A. A. Q. Correa
  Telefone: (21) 3501-4900
  Correio Eletrônico: robertocorrea@joaofortes.com.br

II. para o Agente Fiduciário:

  Oliveira Trust DTVM S.A.
  Avenida das Américas 500, Condomínio Downtown, bloco 13, grupo 205
  22640-100 Rio de Janeiro, RJ
  At.: Sr. Antonio Amaro Sra. Maria Carolina Vieira Abrantes
  Telefone: (21) 3514-0000
  Correio Eletrônico: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br
  ger2.agente@oliveiratrust.com.br

III. para os Fiadores e Terceira Outorgante:

  Antônio José de Almeida Carneiro
  Maria Lucia Boardman Carneiro
  Rua Rainha Guilhermina 75
  22441-090 Rio de Janeiro, RJ
  At.: Sr. Antônio José de Almeida Carneiro
  Sr. Miguel Ribeiro
  Telefone: (21) 3206-9154
  (21) 2239-5670
  Correio Eletrônico: ajcarneiro@multiplic.com.br
  miguelribeiro@multiplic.com.br

  João Fortes Construtora Ltda.
  Avenida das Américas 3443, Bloco 3, Ala B, Loja 108
  22631-003 Rio de Janeiro, RJ
  At.: Sr. Roberto Alexandre de A. A. Q. Correa
  Telefone: (21) 3501-4900
  Correio Eletrônico: robertocorrea@joaofortes.com.br

IV. para as demais Outorgantes:

  Incorporadora Pinheiro Pereira 6 Ltda.
  Incorporadora Pinheiro Pereira 7 Ltda.
  Incorporadora Pinheiro Pereira 10 Ltda.
  JFE 2 Empreendimentos Imobiliários Ltda.
  JFE 8 Empreendimentos Imobiliários Ltda.
  JFE 9 Empreendimentos Imobiliários Ltda.
  JFE 10 Empreendimentos Imobiliários Ltda.
  JFE 11 Empreendimentos Imobiliários Ltda.
  JFE 35 Empreendimentos Imobiliários Ltda.
  Rua Miguel Frias 77, sala 1402 (parte)
  24220-008 Niterói, RJ
  At.: Sr. Roberto Alexandre de A. A. Q. Correa
  Telefone: (21) 3501-4900
  Correio Eletrônico: robertocorrea@joaofortes.com.br

13. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
        considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
        próprio assinado por todas as partes.

    3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas.

    4.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    5.  As partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures
        como títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784,
        I, III e V, do Código de Processo Civil.

    6.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as partes poderão, a
        seu critério exclusivo, requerer a execução específica das
        obrigações aqui assumidas, nos termos dos artigos 497 e
        seguintes, 806, 815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
        prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão.

14. LEI DE REGÊNCIA

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

15. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca da Cidade do Rio de Janeiro,
        Estado do Rio de Janeiro, com exclusão de qualquer outro, por
        mais privilegiado que seja, para dirimir as questões porventura
        oriundas desta Escritura de Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão em 6 (seis) vias de igual
teor e forma, juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas,
que também a assinam.

Rio de Janeiro, 6º de maio de 2016.

(As assinaturas seguem nas 5 (cinco) páginas seguintes.)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco.)

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Privada de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, da Sexta Emissão de João Fortes
Engenharia S.A., celebrado em 6 de maio de 2016, entre João Fortes
Engenharia S.A., Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A., Antônio José de Almeida Carneiro, João Fortes
Construtora Ltda., Incorporadora Pinheiro Pereira 6 Ltda., Incorporadora
Pinheiro Pereira 7 Ltda., Incorporadora Pinheiro Pereira 10 Ltda., JFE 2
Empreendimentos Imobiliários Ltda., JFE 8 Empreendimentos Imobiliários
Ltda., JFE 9 Empreendimentos Imobiliários Ltda., JFE 10 Empreendimentos
Imobiliários Ltda., JFE 11 Empreendimentos Imobiliários Ltda., JFE 35
Empreendimentos Imobiliários Ltda. e Maria Lucia Boardman Carneiro –
Página de Assinaturas 1/5.

JOÃO FORTES ENGENHARIA S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

ANTÔNIO JOSÉ DE ALMEIDA CARNEIRO

_______________________________

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Privada de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, da Sexta Emissão de João Fortes
Engenharia S.A., celebrado em 6 de maio de 2016, entre João Fortes
Engenharia S.A., Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A., Antônio José de Almeida Carneiro, João Fortes
Construtora Ltda., Incorporadora Pinheiro Pereira 6 Ltda., Incorporadora
Pinheiro Pereira 7 Ltda., Incorporadora Pinheiro Pereira 10 Ltda., JFE 2
Empreendimentos Imobiliários Ltda., JFE 8 Empreendimentos Imobiliários
Ltda., JFE 9 Empreendimentos Imobiliários Ltda., JFE 10 Empreendimentos
Imobiliários Ltda., JFE 11 Empreendimentos Imobiliários Ltda., JFE 35
Empreendimentos Imobiliários Ltda. e Maria Lucia Boardman Carneiro –
Página de Assinaturas 2/5.

JOÃO FORTES CONSTRUTORA LTDA.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

INCORPORADORA PINHEIRO PEREIRA 6 LTDA.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

INCORPORADORA PINHEIRO PEREIRA 7 LTDA.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Privada de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, da Sexta Emissão de João Fortes
Engenharia S.A., celebrado em 6 de maio de 2016, entre João Fortes
Engenharia S.A., Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A., Antônio José de Almeida Carneiro, João Fortes
Construtora Ltda., Incorporadora Pinheiro Pereira 6 Ltda., Incorporadora
Pinheiro Pereira 7 Ltda., Incorporadora Pinheiro Pereira 10 Ltda., JFE 2
Empreendimentos Imobiliários Ltda., JFE 8 Empreendimentos Imobiliários
Ltda., JFE 9 Empreendimentos Imobiliários Ltda., JFE 10 Empreendimentos
Imobiliários Ltda., JFE 11 Empreendimentos Imobiliários Ltda., JFE 35
Empreendimentos Imobiliários Ltda. e Maria Lucia Boardman Carneiro –
Página de Assinaturas 3/5.

INCORPORADORA PINHEIRO PEREIRA 10 LTDA.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

JFE 2 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

JFE 8 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Privada de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, da Sexta Emissão de João Fortes
Engenharia S.A., celebrado em 6 de maio de 2016, entre João Fortes
Engenharia S.A., Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A., Antônio José de Almeida Carneiro, João Fortes
Construtora Ltda., Incorporadora Pinheiro Pereira 6 Ltda., Incorporadora
Pinheiro Pereira 7 Ltda., Incorporadora Pinheiro Pereira 10 Ltda., JFE 2
Empreendimentos Imobiliários Ltda., JFE 8 Empreendimentos Imobiliários
Ltda., JFE 9 Empreendimentos Imobiliários Ltda., JFE 10 Empreendimentos
Imobiliários Ltda., JFE 11 Empreendimentos Imobiliários Ltda., JFE 35
Empreendimentos Imobiliários Ltda. e Maria Lucia Boardman Carneiro –
Página de Assinaturas 4/5.

JFE 9 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

JFE 10 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

JFE 11 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Privada de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, da Sexta Emissão de João Fortes
Engenharia S.A., celebrado em 6 de maio de 2016, entre João Fortes
Engenharia S.A., Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A., Antônio José de Almeida Carneiro, João Fortes
Construtora Ltda., Incorporadora Pinheiro Pereira 6 Ltda., Incorporadora
Pinheiro Pereira 7 Ltda., Incorporadora Pinheiro Pereira 10 Ltda., JFE 2
Empreendimentos Imobiliários Ltda., JFE 8 Empreendimentos Imobiliários
Ltda., JFE 9 Empreendimentos Imobiliários Ltda., JFE 10 Empreendimentos
Imobiliários Ltda., JFE 11 Empreendimentos Imobiliários Ltda., JFE 35
Empreendimentos Imobiliários Ltda. e Maria Lucia Boardman Carneiro –
Página de Assinaturas 5/5.

JFE 35 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

MARIA LUCIA BOARDMAN CARNEIRO

_______________________________

Testemunhas:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Id.:                                   Id.:
  CPF/MF:                                CPF/MF:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
