INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (Primeira) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA Transmissora José Maria
de Macedo de Eletricidade S.A.

ENTRE

Transmissora José Maria de Macedo de Eletricidade S.A.

na qualidade de Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

na qualidade de Agente Fiduciário

e, ainda,

CYMI CONSTRUÇÕES E PARTICIPAÇÕES S.A.

e

BRASIL ENERGIA FUNDO DE INVESTIMENTOS EM PARTICIPAÇÕES MULTIESTRATÉGIA

na qualidade de garantidoras

DATADO DE

28 DE MAIO DE 2018

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA TRANSMISSORA JOSÉ MARIA
DE MACEDO DE ELETRICIDADE S.A.

Pelo presente “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Transmissora José Maria
de Macedo de Eletricidade S.A.” (“Escritura de Emissão”):

(1) na qualidade de emissora das Debêntures (conforme definidas abaixo)
    objeto desta Escritura de Emissão:

  TRANSMISSORA JOSÉ MARIA DE MACEDO de ELETRICIDADE S.A., sociedade por
  ações, sem registro de companhia aberta perante a Comissão de Valores
  Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
  Rio de Janeiro, na Avenida Presidente Wilson, nº 231, salas 1003
  (parte) e 1004 (parte), Edifício Austregésilo de Athayde, Centro, CEP
  20030-021, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
  Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 21.728.083/0001-00, neste
  ato representada de acordo com seu Estatuto Social (“Emissora”);

(2) na qualidade de representante da comunhão dos Debenturistas
    (conforme definido abaixo):

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
  instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado
  do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala
  201, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91,
  neste ato representada de acordo com seu Estatuto Social (“Agente
  Fiduciário”); e

(3) na qualidade de garantidoras:

  CYMI CONSTRUÇÕES E PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, com sede
  na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida
  Presidente Wilson, nº 231, sala 1701 (parte), CEP 20030-021, inscrita
  no CNPJ/MF sob o nº 07.003.107/0001-32, neste ato representada de
  acordo com seu Estatuto Social (“Cymi”); e

  BRASIL ENERGIA FUNDO DE INVESTIMENTOS EM PARTICIPAÇÕES
  MULTIESTRATÉGIA, fundo de investimento em participações constituído
  sob a forma de condomínio fechado, nos termos da Instrução da Comissão
  de Valores Mobiliários (“CVM”) nº 578, de 30 de agosto de 2016, e
  inscrito no CNPJ/MF sob o nº 22.194.580/0001-38, neste ato
  representado por seu administrador, BROOKFIELD BRASIL ASSET MANAGEMENT
  INVESTIMENTOS LTDA., com sede na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na
  Avenida Almirante Júlio de Sá Bierrenbach, nº 200, Edifício Pacífic
  Tower, Bloco 2, 2º e 3º andares, salas 201 a 204 e 301 a 304,
  Jacarepaguá, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 07.885.392/0001-62, neste
  ato representada de acordo com seu Contrato Social (“Brasil Energia
  FIP” e, em conjunto com a Cymi, “Fiadoras”);

sendo as Fiadoras, em conjunto com a Emissora e o Agente Fiduciário,
designados como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”.

vêm por esta e na melhor forma de direito firmar a presente Escritura de
Emissão, mediante as cláusulas e condições a seguir.

1.  AUTORIZAÇÕES

    1.  Autorizações da Emissora

        1.  A presente Escritura de Emissão é firmada com base nas
            deliberações da Assembleia Geral Extraordinária da Emissora,
            realizada em 22 de maio de 2018 (“AGE da Emissora”), nos
            termos do Estatuto Social vigente da Emissora e do artigo
            59, caput, da Lei 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme
            alterada (“Lei das Sociedades por Ações”), na qual foi
            deliberada e aprovada, dentre outros: (a) a realização da
            Emissão e da Oferta (conforme definidos abaixo), bem como
            seus termos e condições; e (b) a autorização à diretoria da
            Emissora a adotar todos e quaisquer atos e a assinar todos e
            quaisquer documentos necessários à implementação e
            formalização das deliberações da AGE da Emissora, incluindo
            esta Escritura de Emissão e seus aditamentos, os Contratos
            de Garantias Reais (conforme abaixo definido), bem como
            ratificação de todos e quaisquer atos até então adotados e
            todos e quaisquer documentos até então assinados pela
            diretoria da Emissora para a implementação da Oferta, da
            Emissão e da constituição das garantias necessárias.

        1.  A outorga e o compartilhamento da Cessão Fiduciária de
            Direitos Creditórios da Emissora em favor do Banco Nacional
            de Desenvolvimento Econômico e Social (“BNDES”) e dos
            Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, nos
            termos da Cláusula 3.30.1 abaixo e Cláusula 3.30.2 abaixo,
            bem como a celebração de aditamento ao Contrato de Cessão
            Fiduciária (conforme abaixo definido) e do Contrato de
            Penhor de Ações (conforme abaixo definido) são realizados
            com base na Reunião de Conselho de Administração da
            Emissora, realizada em 22 de maio de 2018 (“RCA da
            Emissora”, em conjunto com as AGE da Emissora, “Aprovações
            da Emissora”).

    2.  Autorizações das Fiadoras

        1.  A constituição, outorga e o compartilhamento do Penhor das
            Ações da Emissora e da Fiança (conforme definida abaixo) em
            favor do BNDES e dos Debenturistas, representados pelo
            Agente Fiduciário, nos termos das Cláusulas 3.30.1, 3.30.2 e
            3.32.1 abaixo, a celebração do Contrato de Penhor de Ações,
            a celebração desta Escritura de Emissão, dentre outros, são
            realizados com base nas seguintes deliberações: (a)
            Assembleia Geral Extraordinária da Cymi, realizada em 22 de
            maio de 2018 (“AGE Cymi Compartilhamento do Penhor”); e (b)
            Reunião de Cotistas da Brasil Energia FIP, realizada em 28
            de maio de 2018 (“Aprovação Brasil Energia FIP
            Compartilhamento do Penhor”, em conjunto com a AGE Cymi
            Compartilhamento do Penhor, “Aprovações do Compartilhamento
            do Penhor”).

2.  REQUISITOS

A 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não conversíveis em
ações, da espécie com garantia real, com garantia adicional fidejussória
(“Debêntures”), em série única, de emissão da Emissora (“Emissão”), para
distribuição pública, com esforços restritos, nos termos da Instrução da
CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM
476”), e demais leis e regulamentações aplicáveis (“Oferta”), deverá
observar os seguintes requisitos:

1.  Arquivamento e Publicação dos Atos Societários na JUCERJA

    1.  Em atendimento ao disposto no artigo 62, inciso I, no artigo
        142, parágrafo 1º e no artigo 289, da Lei das Sociedades por
        Ações, conforme o caso, as atas de Aprovação da Emissora serão
        arquivadas na Junta Comercial do Estado do Rio de Janeiro
        (“JUCERJA”) e publicadas no Diário Oficial do Estado do Rio de
        Janeiro e no jornal “Diário dos Acionistas” (“Jornais de
        Publicação”).

    2.  As atas dos atos societários da Emissora que pela lei são
        passíveis de serem arquivadas e publicadas e que, eventualmente,
        venham a ser realizados após o registro da presente Escritura de
        Emissão também serão arquivadas na JUCERJA, bem como serão
        publicadas nos Jornais de Publicação, em atendimento ao disposto
        no artigo 62, inciso I, e no artigo 289, da Lei das Sociedades
        por Ações.

    3.  A AGE Cymi Compartilhamento do Penhor será arquivada perante a
        JUCERJA e publicada nos Jornais de Publicação, em atendimento ao
        disposto no artigo 142, parágrafo 1º, e no artigo 289 da Lei das
        Sociedades por Ações.

    4.  A Aprovação Brasil Energia FIP Compartilhamento do Penhor será
        registrada perante o competente Ofício de Registro de Títulos e
        Documentos.

2.  Inscrição desta Escritura de Emissão e averbação de seus eventuais
    aditamentos na JUCERJA

    1.  Esta Escritura de Emissão será registrada e seus eventuais
        aditamentos serão averbados na JUCERJA, conforme disposto no
        artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações, no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados da
        respectiva data de assinatura. A Emissora entregará ao Agente
        Fiduciário 1 (uma) via original desta Escritura de Emissão e de
        eventuais aditamentos arquivados na JUCERJA em até 7 (sete) Dias
        Úteis após a respectiva inscrição ou o respectivo averbamento.

3.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na ANBIMA – Associação
    Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais

    1.  A Oferta será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e das
        demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, estando,
        portanto, automaticamente dispensada do registro de distribuição
        de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de
        1976, conforme alterada (“Lei 6.385”), por se tratar de oferta
        pública de valores mobiliários, com esforços restritos, não
        sendo objeto de protocolo, registro e arquivamento perante a
        CVM, exceto pelo envio da comunicação sobre o início e
        encerramento da Oferta à CVM, nos termos dos artigos 7º-A e 8º,
        respectivamente, da Instrução CVM 476.

    2.  A Oferta será registrada na Associação Brasileira das Entidades
        dos Mercados Financeiros e de Capitais (“ANBIMA”), pelo
        coordenador líder da Oferta, exclusivamente para fins de
        informar a base de dados, nos termos do parágrafo 1º, inciso I,
        e do parágrafo 2º, ambos do artigo 1º do “Código ANBIMA de
        Regulação e Melhores Práticas para as Ofertas Públicas de
        Distribuição e Aquisição de Valores Mobiliários”, estando
        referido registro condicionado a expedição, até a data de
        encerramento da Oferta, de diretrizes específicas para o
        cumprimento desta obrigação.

4.  Constituição e Registro da Fiança

    1.  Nos termos do artigo 129 da Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de
        1973, conforme alterada (“Lei nº 6.015/73”), em virtude da
        Fiança avençada na Cláusula 3.31 abaixo, a Emissora deverá, de
        modo que seja observado o prazo previsto no artigo 130 da Lei
        nº 6.015/73, apresentar a presente Escritura de Emissão e seus
        eventuais aditamentos, para registro, no prazo de até 20 (vinte)
        dias contados da data de assinatura da presente Escritura de
        Emissão ou de seus eventuais aditamentos, conforme o caso, no
        Cartório de Registro de Títulos e Documentos localizado na
        Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro. A Emissora
        entregará ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original desta
        Escritura de Emissão, e de seus eventuais aditamentos, em até 5
        (cinco) Dias Úteis após os respectivos registros.

5.  Constituição e Registro das Garantias Reais

    1.  A Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios foi constituída em
        favor do BNDES, em decorrência do financiamento concedido pelo
        BNDES à Emissora, nos termos do Contrato de Financiamento
        Mediante Abertura de Crédito nº 18.2.0017.1, celebrado em 14 de
        março de 2018 entre o BNDES, a Emissora e as Fiadoras (“Contrato
        de Financiamento BNDES”) e formalizada por meio do Contrato de
        Cessão Fiduciária, o qual foi registrado no 6º Cartório de
        Registro de Títulos e Documentos da Cidade do Rio de Janeiro,
        Estado do Rio de Janeiro e será registrado no competente
        Cartório de Registro de Títulos e Documentos da Cidade de
        Osasco, Estado de São Paulo, locais estes onde também deverá ser
        registrado o aditamento ao Contrato de Cessão Fiduciária, que
        versa sobre o compartilhamento da Cessão Fiduciária de Direitos
        Creditórios entre o BNDES e os Debenturistas, representados pelo
        Agente Fiduciário, em decorrência da Emissão, bem como quaisquer
        outros aditamentos ao Contrato de Cessão Fiduciária, nos termos
        do artigo 62, inciso III, da Lei das Sociedades por Ações, e dos
        artigos 129 a 130 da Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973, em
        até 20 (vinte) dias a contar da data de suas respectivas
        assinaturas.

    2.  O Penhor de Ações da Emissora será formalizado por meio do
        Contrato de Penhor de Ações, o qual será registrado no
        competente Cartório de Registro de Títulos e Documentos da
        Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, onde deverão
        ser registrados eventuais aditamentos ao Contrato de Penhor de
        Ações, nos termos do artigo 62, inciso III, da Lei das
        Sociedades por Ações, e dos artigos 129 a 131 da Lei nº 6.015,
        de 31 de dezembro de 1973, em até 20 (vinte) dias a contar da
        data de suas respectivas assinaturas.

    3.  A Emissora, dentro do prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados da
        celebração do Contrato de Penhor de Ações, deverá (a) registrar
        o penhor de ações em seu “Livro de Registro de Ações
        Nominativas”, nos termos do disposto no artigo 39, da Lei das
        Sociedades por Ações; e (b) entregar ao Agente Fiduciário cópia
        autenticada integral dos respectivos livros atestando o
        cumprimento da formalidade estabelecida no item (a) acima, e que
        as Ações da Emissora e os direitos delas decorrentes não se
        encontram sujeitos a quaisquer ônus e restrições, exceto pelo
        Penhor de Ações da Emissora.

    4.  A Emissora entregará ao Agente Fiduciário: (i) 1 (uma) via
        original ou certidão de inteiro teor emitida pelo competente
        Cartório de Registro de Títulos e Documentos, caso não seja
        possível o envio de vias originais, dos Contratos de Garantias
        Reais, evidenciando o registro ou averbamento, conforme o caso,
        nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos
        indicados nas Cláusulas 2.5.1 e 2.5.2 acima, acompanhado de 1
        (uma) cópia simples do Contrato de Penhor de Ações e do
        aditamento ao Contrato de Cessão Fiduciária, realizados para
        prever o compartilhamento das Garantias Reais, devidamente
        assinados, em até 10 (dez) Dias Úteis a contar da data de
        celebração da presente Escritura de Emissão; (ii) 1 (uma) via
        original do Contrato de Penhor de Ações e do aditamento ao
        Contrato de Cessão Fiduciária, realizados para prever o
        compartilhamento das Garantias Reais, devidamente registrado ou
        averbado, conforme o caso, nos competentes Cartórios de Registro
        de Títulos e Documentos conforme indicados nas Cláusulas 2.5.1 e
        2.5.2 acima, em até 5 (cinco) Dias Úteis após os respectivos
        registros; (iii) para quaisquer outros aditamentos aos Contratos
        de Garantias Reais, (iii.a) 1 (uma) cópia simples dos
        aditamentos aos Contratos de Garantias Reais, devidamente
        assinados, em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar da data de
        celebração do referido aditamento; e (iiii.b) 1 (uma) via
        original dos aditamentos aos Contratos de Garantias Reais,
        devidamente registrada nos competentes Cartórios de Títulos e
        Documentos, em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do respectivo
        registro.

6.  Constituição e Registro do Compartilhamento de Garantias

    1.  O Compartilhamento de Garantias (conforme abaixo definido) será
        formalizado por meio da celebração do Contrato de
        Compartilhamento de Garantias (conforme abaixo definido), o qual
        será levado à registro, bem como qualquer aditivo subsequente,
        nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos da
        Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, incluindo
        respectivos aditamentos, no prazo de até 20 (vinte) dias
        corridos contados da data de celebração do documento, devendo
        ser fornecida ao Agente Fiduciário, dentro de até 5 (cinco) Dias
        Úteis contados do registro, 1 (uma) via original do Contrato de
        Compartilhamento de Garantias devidamente registrada.

7.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

    1.  As Debêntures serão depositadas (i) para distribuição no mercado
        primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos
        (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3 S.A – Brasil,
        Bolsa, Balcão – Segmento Cetip UTVM (“B3 – Segmento Cetip
        UTVM”), sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio
        da B3 – Segmento Cetip UTVM; e (ii) para negociação no mercado
        secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários
        (“CETIP 21”), também administrado e operacionalizado pela B3 –
        Segmento Cetip UTVM, sendo as negociações liquidadas
        financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente na
        B3 – Segmento Cetip UTVM.

    2.  Não obstante o disposto na Cláusula 2.7.1 acima, as Debêntures
        somente poderão ser negociadas, entre Investidores Qualificados
        (conforme definidos abaixo), nos mercados regulamentados de
        valores mobiliários depois de decorridos 90 (noventa) dias
        corridos de cada subscrição ou aquisição por Investidores
        Profissionais (conforme abaixo definidos), conforme disposto nos
        artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, respectivamente, e depois
        de observado o cumprimento, pela Emissora, dos requisitos do
        artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que a negociação das
        Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais e
        regulamentares aplicáveis.

8.  Enquadramento do Projeto

    1.  As Debêntures contarão com o incentivo previsto no artigo 2º da
        Lei n° 12.431, de 24 de junho de 2011, conforme alterada (“Lei
        12.431”), do Decreto n° 8.874, de 11 de outubro de 2016
        (“Decreto 8.874”), da Resolução do Conselho Monetário Nacional
        (“CMN”) n° 3.947, de 27 de janeiro de 2011 (“Resolução CMN
        3.947”), sendo a totalidade dos recursos captados na Emissão
        aplicados no Projeto (conforme definido e descrito na Cláusula
        3.8 abaixo), tendo em vista o enquadramento do Projeto como
        projeto prioritário pelo Ministério de Minas e Energia (“MME”),
        por meio da Portaria do MME 358, de 30 de novembro de 2017,
        publicada no Diário Oficial da União (“DOU”) em 01 de dezembro
        de 2017 (“Portaria”).

3.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO, DAS DEBÊNTURES E DA OFERTA

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  A Emissora tem por objeto social a exploração de concessões
            de serviços públicos de transmissão, prestados mediante a
            implantação, construção, montagem, operação e manutenção de
            instalações de transmissão, incluindo os serviços de apoio e
            administrativos, provisão de equipamentos e materiais de
            reserva, programações, medições e demais serviços
            complementares necessários à transmissão de energia
            elétrica, segundo os padrões estabelecidos no contrato de
            concessão celebrado com o Poder Concedente, na legislação e
            regulamento aplicáveis.

    2.  Número da Emissão

        1.  A presente Escritura de Emissão constitui a 1ª (primeira)
            emissão de debêntures da Emissora.

    3.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das
            Debêntures é o dia 15 de junho de 2018 (“Data de Emissão”).

    4.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    5.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão é de R$ 395.000.000,00 (trezentos e
            noventa e cinco milhões de reais) na Data de Emissão, sendo
            certo que não será admitida a possibilidade de distribuição
            parcial das Debêntures.

    6.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos de colocação, nos termos da Instrução CVM
            476, sob o regime de melhores esforços de colocação para a
            totalidade das Debêntures, de forma individual e não
            solidária, com a intermediação de instituições financeiras
            integrantes do sistema de distribuição de valores
            mobiliários (“Coordenadores”), sendo a instituição
            intermediária líder denominada “Coordenador Líder”, por meio
            do módulo MDA, administrado e operacionalizado pela B3 –
            Segmento Cetip UTVM, nos termos do “Contrato de
            Estruturação, Coordenação e Distribuição Pública, com
            Esforços Restritos de Colocação, Sob o Regime de Melhores
            Esforços de Colocação, de Debêntures Simples, Não
            Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com
            Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, da 1ª
            (primeira) Emissão da Transmissora José Maria de Macedo de
            Eletricidade S.A.” a ser celebrado entre a Emissora e os
            Coordenadores (“Contrato de Distribuição”).

        2.  O plano de distribuição será organizado pelos Coordenadores
            e seguirá os procedimentos descritos na Instrução CVM 476 e
            no Contrato de Distribuição, tendo como público alvo
            exclusivamente Investidores Profissionais (conforme abaixo
            definidos) (“Plano de Distribuição”). O Plano de
            Distribuição será estabelecido mediante os seguintes termos:

            i.  os Coordenadores poderão acessar, no máximo, 75 (setenta
                e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a
                subscrição ou aquisição das Debêntures por, no máximo,
                50 (cinquenta) Investidores Profissionais;

            ii. os fundos de investimento (independentemente da
                qualificação de seus cotistas) e carteiras administradas
                de valores mobiliários cujas decisões de investimento
                sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como
                um único investidor para os fins dos limites previstos
                no inciso (i) acima, conforme disposto no artigo 3º,
                parágrafo 1º, da Instrução CVM 476;

            iii. não existirão reservas antecipadas, nem fixação de
                 lotes mínimos ou máximos para a subscrição das
                 Debêntures;

            iv. não será admitida distribuição parcial das Debêntures;

            v.  não será constituído fundo de manutenção de liquidez e
                não será firmado contrato de estabilização de preços com
                relação às Debêntures. Poderá, todavia, ser fomentada a
                liquidez das Debêntures, mediante a contratação do
                Formador de Mercado (conforme definido abaixo),
                observado os termos desta Escritura de Emissão e do
                Contrato de Formador de Mercado (conforme definido
                abaixo);

            vi. serão atendidos os clientes Investidores Profissionais
                dos Coordenadores que desejarem efetuar investimentos
                nas Debêntures, tendo em vista a relação dos
                Coordenadores com esses clientes, bem como outros
                investidores, fundos de investimento, e pessoas físicas
                e jurídicas, mesmo que não sejam clientes dos
                Coordenadores, desde que tais investidores sejam
                Investidores Profissionais, e assinem a Declaração de
                Investidor Profissional, nos termos do inciso (vi)
                abaixo;

            vii. os Investidores Profissionais deverão assinar
                 “Declaração de Investidor Profissional” atestando,
                 dentre outros, estarem cientes de que (a) a Oferta não
                 foi registrada na CVM, (b) as Debêntures estão sujeitas
                 a restrições de negociação previstas nesta Escritura de
                 Emissão e na Instrução CVM 476; e (c) efetuaram sua
                 própria análise com relação à capacidade de pagamento
                 da Emissora e/ou das Garantidoras (conforme definidas
                 na Cláusula 3.12.1); e

            viii. a Emissora compromete-se a não realizar a busca de
                  investidores por meio de lojas, escritórios ou
                  estabelecimentos abertos ao público, ou com a
                  utilização de serviços públicos de comunicação, como a
                  imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao
                  público na rede mundial de computadores, nos termos da
                  Instrução CVM 476.

        3.  Nos termos da Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de
            2013, conforme alterada, inclusive pela Instrução da CVM
            n^(o) 554, de 17 de dezembro de 2014 (“Instrução CVM 539”) e
            para fins da Oferta, serão considerados:

            i.  “Investidores Profissionais”: (a) instituições
                financeiras e demais instituições autorizadas a
                funcionar pelo Banco Central do Brasil; (b) companhias
                seguradoras e sociedades de capitalização; (c) entidades
                abertas e fechadas de previdência complementar; (d)
                pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos
                financeiros em valor superior a R$10.000.000,00 (dez
                milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por
                escrito sua condição de investidor profissional mediante
                termo próprio, de acordo com o Anexo 9-A da Instrução
                CVM 539; (e) fundos de investimento; (f) clubes de
                investimento, desde que tenham a carteira gerida por
                administrador de carteira de valores mobiliários
                autorizado pela CVM; (g) agentes autônomos de
                investimento, administradores de carteira, analistas e
                consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM,
                em relação a seus recursos próprios; e (h) investidores
                não residentes;

            ii. “Investidores Qualificados”: (a) os Investidores
                Profissionais; (b) pessoas naturais ou jurídicas que
                possuam investimentos financeiros em valor superior a R$
                1.000.000,00 (um milhão de reais) e que, adicionalmente,
                atestem por escrito sua condição de investidor
                qualificado mediante termo próprio, de acordo com o
                Anexo 9-B da Instrução CVM 539; (c) as pessoas naturais
                que tenham sido aprovadas em exames de qualificação
                técnica ou possuam certificações aprovadas pela CVM como
                requisitos para o registro de agentes autônomos de
                investimento, administradores de carteira, analistas e
                consultores de valores mobiliários, em relação a seus
                recursos próprios; e (d) clubes de investimento, desde
                que tenham a carteira gerida por um ou mais cotistas,
                que sejam investidores qualificados.

        4.  Os regimes próprios de previdência social instituídos pela
            União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por
            Municípios serão considerados Investidores Profissionais ou
            Investidores Qualificados apenas se reconhecidos como tais
            conforme regulamentação específica do Ministério da
            Previdência Social.

    7.  Procedimento de Coleta de Intenções de Investimentos
        (Procedimento de Bookbuilding)

        1.  Será adotado o procedimento de coleta de intenções de
            investimento, organizado pelos Coordenadores, sem
            recebimento de reservas antecipadas dos Investidores
            Profissionais, sem lotes mínimos ou máximos, para
            verificação da demanda pelas Debêntures em diferentes níveis
            de taxas de juros (“Procedimento de Bookbuilding”), para a
            definição dos Juros Remuneratórios, respeitando-se os
            limites estabelecidos na Cláusula 3.5.

        2.  O resultado do Procedimento de Bookbuilding será ratificado
            por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, a ser
            celebrado anteriormente à Primeira Data de Integralização
            (conforme abaixo definida) das Debêntures, e devidamente
            inscrito na JUCERJA, nos termos da Cláusula 2.2 acima, e sem
            a necessidade de nova aprovação societária de quaisquer das
            partes signatárias desta Escritura de Emissão, bem como
            deverá ser levado à registro no Cartório de Registro de
            Títulos e Documentos localizado na Cidade do Rio de Janeiro,
            Estado do Rio de Janeiro, nos termos da Cláusula 2.4.1
            acima.

        3.  O investimento nas Debêntures não é adequado aos
            investidores que: (i) não tenham profundo conhecimento dos
            riscos envolvidos na operação ou que não tenham acesso à
            consultoria especializada; e (ii) necessitem de liquidez
            considerável com relação aos títulos adquiridos, uma vez que
            a negociação de debêntures no mercado secundário é restrita.

    8.  Destinação dos Recursos

        1.  Nos termos do artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, do
            Decreto 8.874, e da Resolução CMN 3.947, a totalidade dos
            recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão
            será utilizada exclusivamente para realização de
            investimentos no projeto enquadrado no artigo 2º, parágrafo
            1º, da Lei 12.431, conforme abaixo detalhado:

  ---------------- ------------------------------------------------------
  Objetivo do      Implantação das instalações de transmissão da Emissora
  Projeto          objeto do Lote A do Leilão ANEEL nº 007/2014, de
                   09/01/2015, composto pela Linha de Transmissão (“LT”)
                   Gilbués II – Gentio do Ouro II, com extensão
                   aproximada de 357 km em 500 kV, LT Gentio do Ouro II –
                   Brotas de Macaúbas, com extensão aproximada de 128 km
                   em 230 kV, LT Gentio do Ouro II – Ourolândia II, com
                   extensão aproximada de 157 km em 500 kV, Seccionamento
                   da LT Irecê – Senhor do Bonfim II na Subestação
                   Ourolândia II, com extensão aproximada de 26 km em 230
                   kV, LT Ourolândia II – Morro do Chapéu II, com
                   extensão aproximada de 125 km em 500 kV, LT Igaporã
                   III – Pindaí II, com extensão aproximada de 50 km em
                   230 kV e pelas Subestações Gentio do Ouro II e
                   Ourolândia II, observados os termos da Portaria
                   vigente ou outra norma que venha a substituí-la
                   (“Projeto”).

  Data de Início   27 de março de 2015 (Data de assinatura do Contrato de
  do Projeto       Concessão 005/2015-ANEEL)

  Fase atual do    Obras encontram-se aproximadamente 98% (noventa e oito
  Projeto          por cento) concluídas.

  Volume estimado  Os custos totais de investimento no Projeto estão
  de recursos      estimados em aproximadamente R$ 1.586.332.000,00 (um
  financeiros      bilhão, quinhentos e oitenta e seis milhões e
  necessários para trezentos e trinta e dois mil reais).
  a realização do  
  Projeto          

  Valor das        O Valor Total da Emissão.
  Debêntures que   
  será destinado   
  ao Projeto       

  Alocação dos     Os recursos a serem captados pelas Debêntures deverão
  recursos a serem ser utilizados para pagamentos futuros junto ao
  captados por     construtor, liquidação de empréstimo ponte contratado
  meio das         junto a bancos comerciais, e/ou para quitação de
  Debêntures       mútuo, AFAC junto às Fiadoras para implantação do
                   Projeto incorridos em prazo igual ou inferior a 24
                   (vinte e quatro) meses da data de encerramento da
                   Emissão, nos termos do parágrafo 1º-C, do artigo 1º da
                   Lei 12.431.

  Percentual dos   As Debêntures representam aproximadamente 24,90%
  recursos         (vinte e quatro inteiros e noventa centésimos por
  financeiros      cento) do uso total estimado do Projeto.
  necessários ao   
  projeto          
  provenientes das 
  Debêntures       
  ---------------- ------------------------------------------------------

9.  Banco Liquidante e Escriturador

    1.  A instituição prestadora de serviços de banco liquidante das
        Debêntures é o Banco Bradesco S.A., instituição financeira, com
        sede na Cidade de Osasco, Estado de São Paulo, no Núcleo Cidade
        de Deus s/nº, Vila Yara, Prédio Amarelo, 2º andar, inscrita no
        CNPJ/MF sob o n.º 60.746.948/0001-12 (“Banco Liquidante”, cuja
        definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder
        o Banco Liquidante na prestação dos serviços de banco liquidante
        da Emissão).

    2.  A instituição prestadora de serviços de escrituração das
        Debêntures é o Banco Bradesco S.A., instituição financeira, com
        sede na Cidade de Osasco, Estado de São Paulo, no Núcleo Cidade
        de Deus s/nº, Vila Yara, Prédio Amarelo, 2º andar, inscrita no
        CNPJ/MF sob o n.º 60.746.948/0001-12 (“Escriturador”, cuja
        definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder
        o Banco Escriturador na prestação dos serviços de banco
        escriturador da Emissão). O Escriturador será responsável por
        realizar a escrituração das Debêntures entre outras
        responsabilidades definidas nas normas editadas pela B3 –
        Segmento Cetip UTVM e instruções editadas pela CVM.

    3.  O Banco Liquidante e o Escriturador poderão ser substituídos a
        qualquer tempo, mediante aprovação pelos Debenturistas reunidos
        em Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos da Cláusula 7
        abaixo.

10. Valor Nominal Unitário

    1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (mil
        reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

11. Conversibilidade, Tipo Forma e Comprovação de Titularidade das
    Debêntures

    1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações
        de emissão da Emissora. As Debêntures serão escriturais e
        nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados. Para todos
        os fins de direito, a titularidade das Debêntures será
        comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador, onde serão
        inscritos os nomes dos respectivos titulares das Debêntures
        (“Debenturistas”). Adicionalmente, será reconhecido, como
        comprovante de titularidade das Debêntures, o extrato emitido
        pela B3 – Segmento Cetip UTVM, em nome do Debenturista, quando
        as Debêntures estiverem depositadas eletronicamente na B3 –
        Segmento Cetip UTVM.

12. Espécie

    1.  As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos termos do
        artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.
        Adicionalmente, as Debêntures contarão com garantias
        fidejussórias outorgadas pelas Controladoras Indiretas (conforme
        abaixo definido), nos termos da Cláusula 3.31 abaixo, e com a
        Fiança prestadas pelas Fiadoras, nos termos da Cláusula 3.32
        abaixo.

13. Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

    1.  As Debêntures serão integralizadas, por meio do MDA,
        administrado e operacionalizado pela B3 – Segmento Cetip UTVM, à
        vista e em moeda corrente nacional, no mercado primário, na
        primeira data da efetiva subscrição (“Primeira Data de
        Integralização”), pelo Valor Nominal Unitário. Caso a totalidade
        das Debêntures não seja integralizada na Primeira Data de
        Integralização, as Debêntures remanescentes serão
        integralizadas, em moeda nacional, pelo seu respectivo Valor
        Nominal Unitário Atualizado, acrescido dos Juros Remuneratórios,
        calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
        Integralização ”até a respectiva Data de Integralização (cada
        uma, uma “Data de Integralização”).

14. Prazo e Data de Vencimento

    1.  Ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado ou em caso de
        Resgate Antecipado Facultativo Total, ocasiões em que a Emissora
        obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures pelo Valor
        Nominal Unitário Atualizado, acrescido dos Juros Remuneratórios
        e eventuais Encargos Moratórios (conforme definidos abaixo),
        conforme o caso, e em observância à regulamentação aplicável,
        inclusive o artigo 1º da Resolução CMN 3.947, as Debêntures
        terão prazo de vigência de 17 (dezessete) anos e 9 (nove) meses,
        contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 15 de
        março de 2036 (“Data de Vencimento das Debêntures”).

15. Quantidade de Debêntures

    1.  Serão emitidas 395.000 (trezentas e noventa e cinco mil)
        Debêntures (“Quantidade de Debêntures”).

16. Atualização Monetária

    1.  O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário,
        conforme aplicável, das Debêntures será atualizado
        monetariamente pela variação do Índice Nacional de Preços ao
        Consumidor Amplo (“IPCA”), apurado e divulgado mensalmente pelo
        Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (“IBGE”), desde
        a Primeira Data de Integralização até a data do efetivo
        pagamento (“Atualização Monetária”), sendo o produto da
        Atualização Monetária incorporado ao Valor Nominal Unitário ou
        ao saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso (“Valor
        Nominal Unitário Atualizado”). A Atualização Monetária será
        calculada conforme a fórmula abaixo:

[]

  Onde:

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou Saldo do Valor Nominal Unitário (valor
  nominal remanescente após amortização de principal e/ou após
  incorporação dos Juros Remuneratórios e atualização monetária a cada
  período), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento.

  C = Fator acumulado das variações mensais do índice utilizado
  calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da
  seguinte forma:

  []

  Onde:

  n = número total de índices utilizados na Atualização Monetária, sendo
  “n” um número inteiro;

  dup = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou
  a última Data de Aniversário (conforme abaixo definida) e a data de
  cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do índice
  utilizado, sendo “dup” um número inteiro;

  dut = número de Dias Úteis entre a última e a próxima Data de
  Aniversário, sendo “dut” um número inteiro;

  NIk = valor do número-índice do mês anterior ao mês de atualização,
  caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data de
  Aniversário. Após a Data de Aniversário, valor do número-índice do mês
  de atualização;

  NIk-1 = valor do número-índice do mês anterior ao mês “k”.

  O fator resultante da expressão abaixo descrita é considerado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento:

  []

  Onde:

  O produtório é executado a partir do fator mais recente,
  acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
  intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
  arredondamento;

  A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
  legislação em vigor, sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão
  ou qualquer outra formalidade;

  Considera-se “Data de Aniversário” todo dia 15 de cada mês, e caso
  referida data não seja Dia Útil, o primeiro Dia Útil subsequente,
  estando o conceito de “Dia Útil” descrito na Cláusula 3.20.2 desta
  Escritura de Emissão; e

  Considera-se como mês de atualização, o período mensal compreendido
  entre duas datas de aniversários consecutivas das Debêntures.

2.  Se até a Data de Aniversário das Debêntures o NIk não houver sido
    divulgado, deverá ser utilizado em substituição a NIk na apuração do
    Fator “C” um número- índice projetado calculado com base na última
    projeção disponível divulgada pela ANBIMA (“Número Índice Projetado”
    e “Projeção”, respectivamente) da variação percentual do IPCA,
    conforme fórmula a seguir:

  []

  Onde:

  NIkp = Número Índice Projetado do IPCA para o mês de atualização,
  calculado com 2 (duas) casas decimais, com arredondamento;

  Projeção = variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês
  de atualização;

  Onde:

  O Número Índice Projetado será utilizado, provisoriamente, enquanto
  não houver sido divulgado o número- índice correspondente ao mês de
  atualização, não sendo, porém, devida nenhuma compensação entre a
  Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior do IPCA que
  seria aplicável; e

  O número índice do IPCA, bem como as projeções de sua variação,
  deverão ser utilizados considerando idêntico o número de casas
  decimais divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo/apuração.

3.  Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a
    10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para sua apuração e/ou
    divulgação ou, ainda, na hipótese de sua extinção ou
    inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial
    (“Período de Ausência do IPCA”), o IPCA deverá ser substituído pelo
    devido substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal
    para o IPCA, o Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 2 (dois)
    Dias Úteis a contar do Período de Ausência do IPCA, convocar
    Assembleia Geral de Debenturistas para definir, de comum acordo com
    a Emissora, observados a boa-fé, a regulamentação aplicável e os
    requisitos da Lei 12.431, o novo parâmetro a ser aplicado, o qual
    deverá refletir parâmetros utilizados em operações similares
    existentes à época e atender os requisitos previstos no
    parágrafo 1º, do artigo 1º da Lei 12.431 (“Taxa Substitutiva”). Até
    a deliberação da Taxa Substitutiva, será utilizada para o cálculo do
    valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura
    de Emissão, a mesma variação produzida pelo último IPCA divulgado,
    não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os
    Debenturistas, quando da divulgação posterior do IPCA.

4.  Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia
    Geral de Debenturistas referida na Cláusula anterior, a respectiva
    Assembleia Geral de Debenturistas não será mais realizada e o IPCA,
    a partir do retorno de sua divulgação, voltará a ser utilizado para
    o cálculo da Atualização Monetária desde o dia de sua
    indisponibilidade, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
    Emissora e os Debenturistas.

5.  Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre os
    Debenturistas e a Emissora, na Assembleia Geral de Debenturistas
    convocada para este fim, ou caso a Taxa Substitutiva venha a
    acarretar a perda do benefício gerado pelo tratamento tributário
    previsto na Lei 12.431, os Debenturistas deverão, no prazo de 10
    (dez) dias, contados da referida Assembleia Geral de Debenturistas
    ou da referida perda do benefício, nomear 1 (um) perito independente
    (“Perito Independente”), de comum acordo com a Emissora, dentre
    aqueles que atenderem aos critérios estabelecidos na Cláusula
    3.16.5.1 abaixo, para determinação do novo índice de atualização, o
    qual deverá refletir ao máximo o IPCA, e que será exclusivo e
    vinculante à Emissora e aos Debenturistas (“Novo Índice”). Durante o
    prazo de amortização das Debêntures pela Emissora, a periodicidade
    do pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures continuará
    sendo a estabelecida nesta Escritura de Emissão, observado que, até
    a amortização integral das Debêntures, será utilizado o Novo Índice
    determinado pelo Perito Independente. Caso a Taxa Substitutiva ou o
    Novo Índice, conforme o caso, seja referenciado em prazo diferente
    de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, a Taxa Substitutiva
    ou o Novo Índice, conforme o caso, deverá ser ajustado de modo a
    refletir a base de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis. As
    despesas com a contratação do Perito Independente serão de
    responsabilidade da Emissora. O conceito de “Dia Útil” está descrito
    na Cláusula 3.20.2 desta Escritura de Emissão.

    3.16.5.1. As instituições financeiras e empresas de consultoria
    especializada que atenderem a, no mínimo, 1 (um) dos critérios
    abaixo estabelecidos, poderão ser indicadas para determinação do
    Novo Índice, nos termos da Cláusula 3.16.5 acima:

    i.  tenham sido ranqueadas ao menos 3 (três) vezes entre as 5
        (cinco) melhores instituições nas projeções de IPCA de “Médio
        Prazo” no “Relatório de Mercado da Pesquisa Focus” do Banco
        Central do Brasil nos 12 (doze) meses anteriores à ausência de
        apuração e/ou divulgação do IPCA; ou

    ii. estejam entre as 10 (dez) maiores instituições do sistema
        financeiro brasileiro, classificadas por ativo total, conforme
        última lista divulgada pelo Banco Central do Brasil em seu
        website antes da ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA,
        exceto pelo BNDES.

6.  Caso o Perito Independente, escolhido pelos Debenturistas nos termos
    da Cláusula 3.16.5 acima, não aceite por qualquer razão a sua
    nomeação, ou caso não haja acordo sobre a nomeação do Perito
    Independente entre os Debenturistas e a Emissora, no prazo de 30
    (trinta) dias constados da nomeação ou da primeira Assembleia Geral
    de Debenturistas realizada com este fim, conforme aplicável, o IPCA
    deverá ser substituído pela mesma taxa indicada pela ANEEL para
    correção da Receita Anual Permitida – RAP no âmbito do Contrato de
    Concessão (conforme definido abaixo) (“RAP”).

7.  Na ausência de indicação de substituto para a correção da RAP, pela
    ANEEL dentro do período estabelecido na Cláusula 3.16.6 acima e,
    caso seja legalmente permitido, a totalidade das Debêntures deverá
    ser imediatamente resgatada antecipadamente e, consequentemente,
    cancelada pela Emissora, sem multa ou prêmio de qualquer natureza,
    pelo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido dos Juros
    Remuneratórios, calculada pro rata temporis, a partir da Primeira
    Data de Integralização ou da Data de Incorporação ou da última Data
    de Pagamento dos Juros Remuneratórios (conforme definidas abaixo),
    até a data do efetivo resgate, sem prejuízo do pagamento dos
    Encargos Moratórios, quando for o caso e de quaisquer outros valores
    eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de
    Emissão. Nesta alternativa, para cálculo da Atualização Monetária
    será utilizada para cálculo do fator “C” a última variação
    disponível do IPCA divulgada oficialmente.

8.  Caso as Debêntures não sejam resgatadas na forma e prazo
    estabelecido na Cláusula 3.16.7 acima, será considerada
    antecipadamente vencida, de forma automática, nos termos da Cláusula
    4.3 abaixo, devendo o Agente Fiduciário exigir o imediato pagamento
    pela Emissora do Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido dos
    Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis, desde a Primeira
    Data de Integralização ou da Data de Incorporação ou Data de de
    Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme
    o caso, e dos Encargos Moratórios e multas, se houver, incidentes
    até a data do seu efetivo pagamento.

9.  Caso o IPCA volte a ser divulgado ou caso venha a ser estabelecido
    um substituto legal para o IPCA mesmo após a determinação da Taxa
    Substitutiva ou do Novo Índice, o IPCA voltará, desde o dia de sua
    divulgação, ou, conforme o caso, o seu substituto legal passará,
    desde a data em que passe a viger, a ser utilizado para o cálculo da
    Atualização Monetária, incidindo retroativamente à Data de
    Aniversário, do mês imediatamente anterior à sua divulgação, sendo,
    portanto, dispensada a realização da Assembleia Geral de
    Debenturistas para deliberar sobre este assunto.

17. Juros Remuneratórios das Debêntures

    1.  Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado incidirão juros
        remuneratórios, a serem definidos de acordo com o Procedimento
        de Bookbuilding (“Juros Remuneratórios”). Os Juros
        Remuneratórios, calculados com base 252 (duzentos e cinquenta e
        dois) Dias Úteis, estando o conceito de “Dia Útil” descrito na
        Cláusula 20.2 desta Escritura de Emissão, serão limitados à taxa
        interna de retorno do Tesouro IPCA + com Juros Semestrais, com
        vencimento em 2035, baseada na cotação indicativa divulgada pela
        ANBIMA em sua página na internet (http://www.anbima.com.br), a
        ser apurada no fechamento do Dia Útil imediatamente anterior à
        data de realização do Procedimento de Bookbuilding, acrescida
        exponencialmente do spread de 2,50% (dois inteiros e cinquenta
        centésimos por cento) ao ano.

    1.  Ao final do Procedimento de Bookbuilding, a Emissora ratificará
        os Juros Remuneratórios aplicáveis às Debêntures, conforme as
        Cláusulas 3.7.1 e 3.17.1 acima, por meio de aditamento a esta
        Escritura de Emissão, que deverá ser arquivado na JUCERJA, sem
        necessidade de qualquer nova aprovação societária.

    2.  Os Juros Remuneratórios serão incidentes sobre o Valor Nominal
        Unitário Atualizado, a partir da Primeira Data de
        Integralização, da Data de Incorporação, ou da Data de Pagamento
        dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o
        caso, e incorporados ou pagos, conforme aplicável, ao final de
        cada Período de Capitalização (conforme abaixo definido),
        calculado em regime de capitalização composta pro rata temporis
        por Dias Úteis de acordo com a fórmula abaixo:

  J = VNa x (Fator Juros – 1)

  Onde:

  J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos no final de cada
  Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais sem
  arredondamento;

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  Fator Juros = fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Onde:

  Taxa = taxa a ser informada com 4 (quatro) casas decimais, a ser
  apurada na forma da Cláusula 3.17.1 acima;

  DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a
  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios (conforme abaixo definido)
  imediatamente anterior, conforme o caso, e a data atual, sendo “DP” um
  número inteiro.

3.  Define-se “Período de Capitalização” como sendo o intervalo de tempo
    que se inicia na Primeira Data de Integralização, no caso do
    primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Incorporação ou na
    Data de Pagamento de Juros Remuneratórios imediatamente anterior, no
    caso dos demais Períodos de Capitalização (inclusive), e termina na
    Data de Incorporação ou na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios
    correspondente ao período em questão (exclusive). Cada Período de
    Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade até a
    Data de Vencimento das Debêntures.

4.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado
    das obrigações decorrentes das Debêntures ou do Resgate Antecipado
    Facultativo Total, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão,
    os Juros Remuneratórios serão pagos semestralmente, sempre, no dia
    15 dos meses de março e setembro de cada ano, sendo certo que: (i)
    os Juros Remuneratórios calculados no período compreendido entre a
    Primeira Data de Integralização e o dia 15 de setembro de 2018
    (exclusive) serão integralmente capitalizados e incorporados ao
    Valor Nominal Unitário Atualizado em 15 de setembro de 2018 (“Data
    de Incorporação”); (ii) o primeiro pagamento de Juros Remuneratórios
    será realizado em 15 (quinze) de março de 2019 (data do primeiro
    pagamento), considerando os Juros Remuneratórios calculados no
    período compreendido entre a Data de Incorporação e a data do
    primeiro pagamento dos Juros Remuneratórios; e (iii) os demais
    pagamentos de Juros Remuneratórios ocorrerão sucessivamente, nas
    mesmas datas de pagamento das parcelas de amortização, conforme
    previstas na Cláusula 3.18 abaixo, sendo o último pagamento
    realizado na Data de Vencimento das Debêntures (cada uma dessas
    datas uma “Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios”, conforme
    aplicável). Farão jus ao recebimento dos Juros Remuneratórios
    aqueles que forem titulares de Debêntures ao final do Dia Útil
    imediatamente anterior à Data de Pagamento de Juros Remuneratórios,
    estando o conceito de “Dia Útil” descrito na Cláusula 3.20.2 desta
    Escritura de Emissão.

18. Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado

    1.  O Valor Nominal Unitário Atualizado será amortizado em 34
        (trinta e quatro) parcelas semestrais e consecutivas, observado
        o prazo de carência de 15 (quinze) meses, contados da Data de
        Emissão, sendo a primeira parcela devida em 15 de setembro de
        2019 e a última na Data de Vencimento das Debêntures, conforme
        cronograma descrito na tabela a seguir (“Datas de Amortização
        das Debêntures”):

  --------------- -------------------- ---------------- ------------------------
  Parcela         Data de Amortização  Proporção do     Percentual do Valor
                                       Valor Nominal    Nominal Unitário
                                       Unitário a ser   Atualizado a ser
                                       amortizado^(*)   amortizado^(**)

  1               15 de setembro de    0,500%           0,5000%
                  2019                                  

  2               15 de março de 2020  0,500%           0,5025%

  3               15 de setembro de    1,000%           1,0101%
                  2020                                  

  4               15 de março de 2021  1,250%           1,2755%

  5               15 de setembro de    1,250%           1,2920%
                  2021                                  

  6               15 de março de 2022  1,250%           1,3089%

  7               15 de setembro de    1,500%           1,5915%
                  2022                                  

  8               15 de março de 2023  1,500%           1,6173%

  9               15 de setembro de    1,750%           1,9178%
                  2023                                  

  10              15 de março de 2024  1,750%           1,9553%

  11              15 de setembro de    2,000%           2,2792%
                  2024                                  

  12              15 de março de 2025  2,000%           2,3324%

  13              15 de setembro de    2,250%           2,6866%
                  2025                                  

  14              15 de março de 2026  2,250%           2,7607%

  15              15 de setembro de    2,500%           3,1546%
                  2026                                  

  16              15 de março de 2027  2,500%           3,2573%

  17              15 de setembro de    2,750%           3,7037%
                  2027                                  

  18              15 de março de 2028  2,500%           3,4965%

  19              15 de setembro de    2,750%           3,9855%
                  2028                                  

  20              15 de março de 2029  1,250%           1,8868%

  21              15 de setembro de    1,500%           2,3077%
                  2029                                  

  22              15 de março de 2030  1,500%           2,3622%

  23              15 de setembro de    1,500%           2,4194%
                  2030                                  

  24              15 de março de 2031  1,500%           2,4793%

  25              15 de setembro de    1,750%           2,9661%
                  2031                                  

  26              15 de março de 2032  3,000%           5,2402%

  27              15 de setembro de    3,250%           5,9908%
                  2032                                  

  28              15 de março de 2033  7,000%           13,7255%

  29              15 de setembro de    7,500%           17,0455%
                  2033                                  

  30              15 de março de 2034  7,500%           20,5479%

  31              15 de setembro de    7,500%           25,8621%
                  2034                                  

  32              15 de março de 2035  7,750%           36,0465%

  33              15 de setembro de    7,750%           56,3636%
                  2035                                  

  34              15 de março de 2036  6,000%           100,0000%

  *Percentuais                                          
  destinados para                                       
  fins meramente                                        
  referenciais.                                         
  **Percentuais                                         
  destinados ao                                         
  cálculo do                                            
  Valor Nominal                                         
  Unitário                                              
  Atualizado.                                           
  --------------- -------------------- ---------------- ------------------------

19. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fazem jus as Debêntures serão efetuados: (i)
        utilizando-se os procedimentos adotados pela B3 – Segmento Cetip
        UTVM para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 –
        Segmento Cetip UTVM; ou (ii) na hipótese de as Debêntures não
        estarem custodiadas eletronicamente na B3 – Segmento Cetip
        UTVM: (a) na sede do Banco Liquidante; ou (b) conforme o caso,
        pela instituição financeira contratada para este fim.

20. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura de
        Emissão até o Dia Útil subsequente, se o seu vencimento
        coincidir com feriado declarado nacional, sábado e/ou domingo,
        sem nenhum acréscimo aos valores a serem pagos.

    2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se “Dia(s)
        Útil(eis)” qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado
        declarado nacional.

21. Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Atualização Monetária e dos Juros
        Remuneratórios, ocorrendo impontualidade no pagamento de
        qualquer quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso
        ficarão sujeitos, desde a data do inadimplemento até a data do
        efetivo pagamento, independentemente de aviso ou notificação ou
        interpelação judicial ou extrajudicial, a: (i) juros moratórios
        à razão de 1% (um por cento) ao mês sobre o montante devido
        calculados pro rata temporis; e (ii) multa convencional,
        irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por
        cento) sobre o valor devido e não pago (“Encargos Moratórios”).

22. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas
        pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou
        em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento da Atualização Monetária, Juros Remuneratórios ou
        Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no
        recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento.

23. Repactuação Programada

    1.  Não haverá repactuação programada das Debêntures.

24. Amortização Extraordinária

    1.  As Debêntures não estarão sujeitas a amortização extraordinária
        pela Emissora.

25. Resgate Antecipado Facultativo Total

    1.  A Emissora poderá, observados os termos e condições
        estabelecidos a seguir e desde que seja expedida regulamentação
        neste sentido pelo Conselho Monetário Nacional, nos termos do
        inciso II, do parágrafo primeiro do artigo 1º da Lei 12.431, a
        seu exclusivo critério e independentemente da vontade dos
        Debenturistas, após transcorridos 10 (dez) anos contados da Data
        de Emissão, e desde que a Emissora esteja adimplente com suas
        obrigações nos termos da Escritura de Emissão e dos Contratos de
        Garantia, realizar o resgate antecipado da totalidade das
        Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo Total”).

    2.  O Resgate Antecipado Facultativo Total somente poderá ocorrer
        mediante publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas a
        ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 3.27 desta
        Escritura de Emissão (“Comunicação de Resgate Antecipado
        Facultativo Total”), com antecedência mínima de 35 (trinta e
        cinco) dias e máxima de 45 (quarenta e cinco) dias da data
        prevista para realização do efetivo Resgate Antecipado
        Facultativo Total (“Data do Resgate Antecipado Facultativo
        Total”), sendo que a Emissora deverá enviar cópia da respectiva
        publicação ao Agente Fiduciário na data de sua publicação. A
        Data do Resgate Antecipado Facultativo Total deverá coincidir
        com qualquer Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios.

    3.  O Resgate Antecipado Facultativo Total estará sujeito a anuência
        prévia e expressa pelo BNDES, exceto na hipótese de pagamento
        antecipado integral do Contrato de Financiamento BNDES.

    4.  Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo Total, os
        Debenturistas farão jus ao pagamento do Valor Nominal Unitário
        Atualizado, acrescido: (i) dos Juros Remuneratórios, calculados
        pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização, ou a
        Data do Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente
        anterior, conforme aplicável, até a Data do Resgate Antecipado
        Facultativo Total; e (ii) de Prêmio de Resgate (conforme abaixo
        definido), calculado nos termos da Cláusula 3.25.5 abaixo
        (“Valor do Resgate Antecipado Facultativo Total”).

    5.  Em caso de Resgate Antecipado Facultativo Total, a Emissora
        pagará aos Debenturistas um prêmio (“Prêmio de Resgate”),
        calculado de acordo com a seguinte fórmula:

        Pn=Máximo {0; 0,5% x Duration Remanescente x Saldo Devedor;
        Saldo Devedor Ajustado – Saldo Devedor}

        Onde,

        “Duration” é equivalente à somatória da ponderação dos prazos de
        vencimento de cada pagamento, incluindo pagamento dos Juros e a
        amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado, pelo seu valor
        presente.

        “Saldo Devedor Ajustado” é o Valor Nominal Unitário Atualizado,
        acrescido dos Juros Remuneratórios devidos e não pagos,
        calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento,
        conforme fórmula abaixo:

$$SaldoDevedorAjustado = \ \sum_{i = 1}^{n}\left( \frac{{PMT}_{n} \times C_{n}}{(1 + TaxaTesouroIPCA)^{\frac{dun}{252}}} \right)$$

Onde,

“n” são os números compreendidos entre 1, inclusive, e 25, inclusive.
Para fins do cálculo, não serão considerados os números correspondentes
às parcelas já quitadas junto aos Debenturistas;

“PMTn” é o n-ésimo valor, na Data de Emissão, constante da coluna
“PMTn”, constante da tabela da Cláusula 3.18.1 desta Escritura de
Emissão, calculado com 2 (duas) casas decimais, sem arredondamento,
acrescido dos Juros Remuneratórios acumulados desde a Data de Pagamento
dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior até a data de cada
pagamento “n-ésimo” em questão, apurado conforme Cláusula 3.17.3. Para
fins do cálculo, não serão considerados os números correspondentes às
parcelas já quitadas junto aos Debenturistas;

“Taxa Tesouro IPCA” é a taxa fixa, em percentual ao ano, de remuneração
(cupom sobre o IPCA) do Tesouro IPCA+ com data de vencimento que tenha a
duration mais próxima dos fluxos remanescentes. Será utilizada a taxa
indicativa do Tesouro IPCA+ divulgada pela ANBIMA obtida 2 (dois) Dias
Úteis antes da Data do Resgate Antecipado Facultativo Total. A taxa fixa
em percentual ao ano deverá ser multiplicada por (1 –alíquota).
Entende-se como alíquota o imposto sobre a renda vigente à época para
investimentos de pessoas físicas em debêntures que gozem do tratamento
tributário previsto nos artigos 1º e 2º da Lei 12.431, com prazo de
vencimento equivalente ao prazo de vencimento da última parcela vincenda
da PMTn. Apenas a título ilustrativo, a alíquota de imposto sobre a
renda vigente na Data de Emissão é zero, sendo certo que para o cálculo
desta fórmula deverá sempre ser utilizada a alíquota vigente na data do
pagamento do Prêmio de Resgate;

“dun” é o número de Dias Úteis compreendidos entre a Data de Resgate
Antecipado Facultativo Total e a n-ésima data constante da coluna “Data
de Pagamento da PMTn” constante da Cláusula 3.18.1 desta Escritura de
Emissão, o qual será preenchido após a realização do Procedimento de
Bookbuilding e constará da Escritura de Emissão após a realização do
aditamento previsto na Cláusula 3.7.2 acima;

“Cn” é o fator acumulado das variações mensais do IPCA calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado nos termos da
Cláusula 3.16.1 desta Escritura de Emissão; e

“Saldo Devedor”: Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido dos Juros
Remuneratórios devidos e não pagos, calculado na Data do Resgate
Antecipado Facultativo Total.

6.  Na Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total deverá
    constar: (i) a Data do Resgate Antecipado Facultativo Total; (ii) a
    estimativa do Valor do Resgate Antecipado Facultativo Total; e (iii)
    quaisquer outras informações necessárias à operacionalização do
    Resgate Antecipado Facultativo Total.

7.  As Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo Total serão
    obrigatoriamente canceladas.

8.  O Resgate Antecipado Facultativo Total ocorrerá, conforme o caso, de
    acordo com: (i) os procedimentos estabelecidos pela B3 – Segmento
    Cetip UTVM, para as Debêntures que estiverem custodiadas
    eletronicamente na B3 – Segmento Cetip UTVM; ou (ii) os
    procedimentos adotados pelo Banco Liquidante, para as Debêntures que
    não estiverem custodiadas eletronicamente na B3 – Segmento Cetip
    UTVM.

9.  A B3 – Segmento Cetip UTVM deverá ser notificada pela Emissora sobre
    o Resgate Antecipado Facultativo Total com antecedência mínima de 3
    (três) Dias Úteis da Data do Resgate Antecipado Facultativo Total,
    por meio de envio de correspondência contendo o “de acordo” do
    Agente Fiduciário.

10. O cálculo do Valor do Resgate Antecipado Facultativo Total deverá
    ser realizado pela Emissora e validado pelo Agente Fiduciário, em
    até 1 (um) Dia Útil antes da realização do respectivo Resgate
    Antecipado Facultativo Total.

26. Aquisição Facultativa

    1.  Após decorridos 2 (dois) anos contados da Data de Emissão,
        observado o disposto nos incisos I e II do parágrafo 1º do
        artigo 1º da Lei 12.431, as Debêntures poderão ser adquiridas
        pela Emissora, no mercado secundário, a qualquer momento,
        condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor e
        observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das
        Sociedades por Ações, por valor igual ou inferior ao Valor
        Nominal Unitário Atualizado, devendo o fato constar do relatório
        da administração e das demonstrações financeiras, ou por valor
        superior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, desde que observe
        as regras expedidas pela CVM. As Debêntures que venham a ser
        adquiridas nos termos desta Cláusula poderão: (i) desde que
        permitido pela regulamentação aplicável, ser canceladas,
        observado o disposto na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo
        CMN e na regulamentação aplicável, observado que, até a presente
        data, o CMN ainda não emitiu regras relativas à possibilidade de
        aquisição facultativa das Debêntures, para cancelamento; (ii)
        permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente
        colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora
        para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e
        quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos valores de
        Atualização Monetária e Juros Remuneratórios das demais
        Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, esta
        Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal
        cancelamento.

27. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
        de avisos, nos Jornais de Publicação ou outro jornal que venha a
        ser designado para tanto pela assembleia geral de acionistas da
        Emissora, bem como na páginas das Fiadoras na rede mundial de
        computadores, observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das
        Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM
        476 em relação à publicidade da Oferta e os prazos legais.

    2.  Caso a Emissora altere seu Jornal de Publicação após a Data de
        Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário
        informando o novo veículo e publicar, nos jornais anteriormente
        utilizados, aviso aos Debenturistas informando o novo veículo.

28. Tratamento Tributário

    1.  As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto nos
        artigos 1º e 2º da Lei 12.431.

    2.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, diferente daquelas previstas na Lei 12.431,
        este deverá encaminhar ao Banco Liquidante e ao seu custodiante,
        no prazo mínimo de 15 (quinze) Dias Úteis de antecedência em
        relação à data prevista para recebimento de quaisquer valores
        relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa
        imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos
        seus rendimentos os valores devidos, nos termos da legislação
        tributária em vigor e da Lei 12.431.

    3.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos
        da Cláusula 3.28.2 acima, e que tiver essa condição alterada por
        disposição normativa, ou deixar de atender as condições e
        requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável,
        ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade
        judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar
        esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Banco Liquidante
        e ao Escriturador, bem como prestar qualquer informação
        adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Banco
        Liquidante, pelo Escriturador ou pela Emissora.

    4.  Caso a Emissora não utilize os recursos na forma prevista na
        Cláusula 3.8, dando causa a seu desenquadramento da Lei 12.431,
        a Emissora será responsável pelo pagamento de multa estabelecida
        nos termos do artigo 2º, parágrafos 5º, 6º e 7º da Lei 12.431.

    5.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 3.28.4 acima, caso, a
        qualquer momento durante a vigência da presente Escritura de
        Emissão e até a Data de Vencimento das Debêntures, as Debêntures
        deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431,
        pelos motivos previstos abaixo, o seguinte procedimento deverá
        ser observado.

        i.  Eventos Imputáveis à Emissora. Em razão do não atendimento,
            pela Emissora, dos requisitos estabelecidos na Lei 12.431, a
            Emissora desde já se obriga, a arcar com todos os tributos
            que venham a ser devidos pelos Debenturistas, bem como com
            qualquer multa a ser paga nos termos da Lei 12.431, de modo
            que a Emissora deverá acrescer aos pagamentos de quaisquer
            montantes relativos às Debêntures valores adicionais
            suficientes para que os Debenturistas recebam tais
            pagamentos como se os referidos tributos não fossem
            incidentes.

        ii. Eventos Não Imputáveis à Emissora. No caso de eventual
            revogação do tratamento previsto na Lei 12.431 ou
            modificação na sua redação que altere a alíquota incidente
            sobre os rendimentos das Debêntures, os Debenturistas
            arcarão com os tributos que venham a ser imputados
            legalmente a eles. Todavia, a Emissora deverá envidar seus
            melhores esforços para negociar junto à ANEEL, desde que
            permitido pelo Contrato de Concessão, o reequilíbrio
            econômico-financeiro em decorrência da alteração no
            tratamento tributário previsto na Lei 12.431, de modo a
            obter receita adicional no âmbito do Contrato de Concessão,
            sendo que a totalidade desta receita adicional, líquida de
            impostos (de forma a manter o efeito neutro para a
            Emissora), deverá ser acrescido pela Emissora aos pagamentos
            de quaisquer montantes relativos às Debênturesdemodo a
            minimizar os efeitos de tal revogação, sendo certo que este
            acréscimo estará limitado ao valor da alíquota do tratamento
            fiscal revogado.

29. Formador de Mercado

    1.  A Emissora poderá contratar pessoa jurídica devidamente
        autorizada para exercer a atividade de formador de mercado
        (market maker) para as Debêntures (“Formador de Mercado”), com a
        finalidade de fomentar a liquidez das Debêntures no mercado
        secundário mediante a existência de ordens firmes diárias de
        compra e venda para as Debêntures, por meio do MDA e/ou CETIP21,
        em conformidade com o disposto na Instrução CVM 476, na
        Instrução da CVM nº 384, de 17 de março de 2003, conforme
        alterada, do Manual de Normas para Formador de Mercado editado
        pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa Balcão, conforme atualizado, do
        Comunicado CETIP nº 111 de 6 de novembro de 2006 e do Comunicado
        CETIP nº 85, de 30 de julho de 2007 e do Ofício Circular nº
        004/2012 - Regulamento para Credenciamento do Formador de
        Mercado nos Mercados Administrados pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa
        Balcão, sendo certo que a Emissora arcará integralmente com os
        custos de sua contratação e manutenção, conforme vier a ser
        estabelecido em Contrato de Prestação de Serviços de Formador de
        Mercado a ser celebrado entre a Emissora e o Formador de Mercado
        (“Contrato de Formador de Mercado”). O prazo de duração do
        Contrato de Formador de Mercado, o percentual das Debêntures a
        ser preferencialmente destinado à colocação do Formador de
        Mercado, a fim de lhe possibilitar a atuação como formador de
        mercado (market maker) das Debêntures, e demais termos inerentes
        à prestação de tal serviço serão definidos em eventual Contrato
        de Formador de Mercado. Caso haja contratação do Formador de
        Mercado, suas intenções de investimento devem ser apresentadas
        na taxa de juros que vier a ser apurada no Procedimento de
        Bookbuilding, não havendo, portanto, qualquer influência por
        parte do Formador de Mercado na definição dos juros das
        Debêntures durante o Procedimento de Bookbuilding.

30. Garantias Reais

    1.  Como garantia do fiel, pontual e integral cumprimento de todas e
        quaisquer obrigações principais e assessórias, presentes e
        futuras, assumidas pela Emissora na presente Emissão, incluindo,
        mas sem limitação, (i) as obrigações relativas ao integral e
        pontual pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado, dos
        Juros Remuneratórios, dos Encargos Moratórios (conforme abaixo
        definidos), dos demais encargos relativos às Debêntures
        subscritas e integralizadas e dos demais encargos relativos a
        esta Escritura de Emissão e aos Contratos de Garantias, conforme
        aplicável, quando devidos, seja nas respectivas datas de
        pagamento, na Data de Vencimento das Debêntures, ou em virtude
        do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
        Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, conforme
        aplicável; (ii) as obrigações relativas a quaisquer outras
        obrigações de pagar assumidas pela Emissora, nesta Escritura de
        Emissão e nos Contratos de Garantias, conforme aplicável,
        incluindo, mas não se limitando, obrigações de pagar despesas,
        custos, encargos, tributos, reembolsos ou indenizações, bem como
        as obrigações relativas ao Banco Liquidante, ao Escriturador, à
        B3 – Segmento Cetip UTVM, ao Agente Fiduciário; e (iii) as
        obrigações de ressarcimento de toda e qualquer importância que o
        Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas venham a desembolsar no
        âmbito da Emissão e/ou em virtude da constituição, manutenção
        e/ou realização das Garantias, bem como todos e quaisquer
        tributos e despesas judiciais e/ou extrajudiciais razoáveis e
        comprovadamente incorridos e diretamente relacionados a excussão
        de tais Garantias (“Valor Garantido”), nos termos dos
        respectivos contratos, conforme aplicável (“Obrigações
        Garantidas”), as Debêntures contarão com as seguintes garantias
        reais:

        i.  penhor, pelas Fiadoras, em favor dos Debenturistas,
            representados pelo Agente Fiduciário, e do BNDES, observado
            o compartilhamento previsto na Cláusula 3.30.2 abaixo, da
            totalidade das ações atuais e futuramente detidas, de
            emissão da Emissora de titularidade das Fiadoras (“Ações da
            Emissora”), bem como quaisquer outras ações representativas
            do capital social, que venham a ser subscritas, adquiridas
            ou de qualquer modo detidas pelas mesmas, até o pagamento
            integral das obrigações estabelecidas na presente Escritura
            de Emissão (“Penhor das Ações da Emissora”). Os demais
            termos e condições do Penhor de Ações da Emissora seguirão
            previstos no Contrato de Penhor de Ações da Emissora, a ser
            celebrado entre as Fiadoras, o BNDES e o Agente Fiduciário,
            com a interveniência anuência da Emissora (“Contrato de
            Penhor de Ações”);

        ii. cessão fiduciária, pela Emissora, em caráter irrevogável e
            irretratável, em favor dos Debenturistas, representados pelo
            Agente Fiduciário, e do BNDES, observado o compartilhamento
            previsto na Cláusula 3.30.2 abaixo (“Cessão Fiduciária de
            Direitos Creditórios”): a totalidade dos direitos
            creditórios (1) emergentes do Contrato de Concessão
            05/2015-ANEEL, celebrado em 27 de março de 2015, entre a
            União, representada pela Agência Nacional de Energia
            Elétrica - ANEEL, e a Emissora, e seus posteriores aditivos
            (“Contrato de Concessão”); (2) provenientes do Contrato de
            Prestação de Serviços de Transmissão nº 005/2015, firmado
            entre a Emissora e o Operador Nacional do Sistema Elétrico –
            ONS (“ONS"), em 25 de maio de 2015, e seus posteriores
            aditivos (“CPST”); (3) provenientes dos Contratos de Uso do
            Sistema de Transmissão, celebrados entre o ONS e as
            concessionárias de transmissão e as usuárias do sistema de
            transmissão (“CUSTs”), compreendendo, mas não se
            limitando: (a) o direito de receber todos e quaisquer
            valores que, efetiva ou potencialmente, sejam ou venham a se
            tornar exigíveis e pendentes de pagamento pelo poder
            concedente à Emissora, incluído o direito de receber todas
            as indenizações pela extinção da concessão outorgada nos
            termos do Contrato de Concessão; (b) os direitos creditórios
            da Emissora, provenientes da prestação de serviços de
            transmissão de energia elétrica, previstos no Contrato de
            Concessão, no CPST e nos CUSTs, inclusive a totalidade da
            receita proveniente da prestação dos serviços de
            transmissão; (c) os direitos creditórios de conta
            centralizadora na qual serão depositados todos os recursos
            provenientes dos direitos cedidos previstos nesta Cláusula
            (“Conta Centralizadora”), de conta reserva que será
            constituída para pagamento das prestações de amortização do
            principal e dos acessórios da dívida decorrente do
            financiamento concedido pelo BNDES à Emissora, nos termos do
            Contrato de Financiamento BNDES, no caso de insuficiência de
            recursos na Conta Centralizadora (“Conta Reserva BNDES”) e
            de conta reserva que será constituída para pagamento das
            prestações de amortização do principal e dos acessórios da
            Emissão, nos termos da Escritura de Emissão, no caso de
            insuficiência de recursos na Conta Centralizadora (“Conta
            Reserva Debêntures”, em conjunto com a Conta Reserva BNDES,
            “Contas Reservas”), (d) de conta de pagamento das Debêntures
            que será constituída para a qual será transferido o valor
            equivalente as parcelas mensais correspondentes a 1/6 (um
            sexto) do valor estimado para a próxima prestação de
            amortização do principal e os acessórios da dívida desta
            Escritura de Emissão, e cujos valores depositados deverão
            ser utilizados para os pagamentos devidos no âmbito desta
            Escritura de Emissão (“Conta de Pagamento Debêntures”);
            observado que a Conta Reserva BNDES não será compartilhada
            com os Debenturistas e a Conta Reserva Debêntures e Conta de
            Pagamento Debêntures não serão compartilhadas com o BNDES;
            e (e) todos os demais direitos, corpóreos ou incorpóreos,
            potenciais ou não, da Emissora que possam ser objeto de
            cessão fiduciária de acordo com as normas legais e
            regulamentares aplicáveis, decorrentes do Contrato de
            Concessão, do CPST e dos CUSTs, ou decorrentes, a qualquer
            título, da prestação de serviços de transmissão de energia
            elétrica pela Emissora. Os demais termos e condições da
            Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios da Emissora seguem
            descritos no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos,
            Administração de Contas e Outras Avenças nº 18.2.0017.2,
            celebrado em 14 de março de 2018 entre a Emissora, o BNDES e
            o Banco Bradesco S.A. (“Banco Depositário”), conforme
            aditado pelo Primeiro Aditivo e Consolidação ao Contrato de
            Cessão Fiduciária de Direitos, Administração de Contas e
            Outras Avenças, a ser celebrado entre a Emissora, o Agente
            Fiduciário, o Banco Depositário e o BNDES (“Contrato de
            Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios” e, em conjunto
            com o Contrato de Penhor de Ações, “Contratos de Garantias
            Reais”).

    2.  Compartilhamento das Garantias Reais: As Garantias Reais são
        outorgadas em benefício conjunto do BNDES e dos Debenturistas,
        representados pelo Agente Fiduciário, e serão compartilhadas nos
        mesmos termos, pari passu e em mesmo grau de senioridade,
        proporcionalmente ao saldo devedor com o BNDES e os
        Debenturistas, sem ordem de preferência de recebimento no caso
        de excussão (“Compartilhamento das Garantias”). Os demais termos
        e condições do Compartilhamento das Garantias encontram-se
        expressamente previstos nos termos do “Contrato de
        Compartilhamento de Garantias e Outras Avenças, a ser celebrado
        entre o BNDES e o Agente Fiduciário, na qualidade de
        representante dos Debenturistas (“Contrato de Compartilhamento
        das Garantias”).

    3.  Todas as despesas com o registro dos Contratos de Garantias e do
        Contrato de Compartilhamento das Garantias, conforme previsto
        nos respectivos instrumentos, serão de responsabilidade da
        Emissora.

    4.  Fica, desde já, certo e ajustado que a inobservância dos prazos
        para execução de quaisquer Garantias Reais constituídas em favor
        dos Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de
        qualquer direito ou faculdade aqui prevista.

    5.  Observado o disposto no Contrato de Compartilhamento das
        Garantias, nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de
        Garantias, o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas poderão
        executar as Garantias, simultaneamente ou em qualquer ordem, sem
        que com isso prejudique qualquer direito ou possibilidade de
        exercê-lo no futuro, até a quitação integral e efetiva das
        Obrigações Garantidas.

    6.  Não há preferência quanto à execução das Garantias. As Garantias
        são garantias diversas e autônomas e respondem pelo Valor
        Garantido e/ou pelas Obrigações Garantidas, conforme aplicável,
        nos termos e limites desta Escritura de Emissão e dos Contratos
        de Garantia.

    7.  As Garantias Reais referidas acima serão outorgadas em caráter
        irrevogável e irretratável pela Emissora e pelas Fiadoras,
        conforme aplicável, vigendo até a integral liquidação do Valor
        Garantido, nos termos dos Contratos de Garantias Reais, da
        presente Escritura de Emissão e demais instrumentos jurídicos
        que se fizerem necessários à formalização das Garantias Reais.

31. Garantias Corporativas

    1.  No âmbito da Emissão e a fim de garantir até a Conclusão do
        Projeto (conforme abaixo definido) o integral e irrestrito
        cumprimento das Obrigações Garantidas e o pagamento do Valor
        Garantido, adicionalmente às Garantias Reais e à Fiança, serão
        constituídas garantias pessoais a serem outorgadas por pessoas
        jurídicas estrangeiras e integrantes do grupo econômico das
        Fiadoras, na proporção de 50% (cinquenta por cento) do saldo
        devedor das Obrigações Garantidas, observado o disposto na
        Cláusula 3.31.1.1 abaixo (“Garantias Corporativas” e, em
        conjunto com os Contratos de Garantias Reais, “Contratos de
        Garantia”).

        i.  As Garantias Corporativas serão outorgadas em instrumentos
            apartados a presente Escritura de Emissão por Livewire
            Transmission LLC (“LiveWire”), Kilovolt Transmission LLC
            (“Kilovolt”), Arc Light Transmission LLC (“Arc Light”),
            Ohmic Transmission LLC (“Ohmic” e em conjunto com LiveWire,
            Kivolt e Arc Light denominadas simplesmente “Garantidoras em
            Delaware”) e Dragados Industrial, S.A.U (“Garantidora
            Espanhola” e, em conjunto com as Garantidoras em Delaware,
            as “Controladoras Indiretas”; as Controladoras Indiretas, em
            conjunto com as Fiadoras, “Garantidoras”).

        ii. As Garantias Corporativas representam garantias pessoais
            constituídas de acordo com ordenamento jurídico próprio e
            estrangeiro e serão executadas no País de sua respectiva
            constituição e de acordo com os trâmites previstos na
            Cláusula 3.31.2 abaixo, em benefício dos Debenturistas. As
            Garantias Corporativas: (i) outorgadas pelas Garantidoras em
            Delaware, de forma solidária entre si, serão constituídas e
            regidas pelas leis válidas e existentes em Nova Iorque,
            Estados Unidos da América, sendo as Garantidoras em Delaware
            responsáveis até o limite de 50% (cinquenta por cento) das
            Obrigações Garantidas; e (ii) outorgada pela Garantidora
            Espanhola, será constituída e regida pelas leis válidas e
            existentes na Espanha, sendo a Garantidora Espanhola
            responsável até o limite de 50% (cinquenta por cento) das
            Obrigações Garantidas.

            3.31.1.1. Caso as Garantidoras em Delaware venham a deter
            indiretamente mais de 50% (cinquenta por cento) do capital
            social da Emissora, conforme permitido por meio desta
            Escritura de Emissão, fica desde já obrigada a aumentar o
            percentual do saldo devedor das Obrigações Garantidas por
            elas garantido, de forma que este valor seja proporcional à
            sua participação no capital social da Emissora, devendo,
            para tanto, as Garantidoras em Delaware apresentarem uma
            nova garantia, nos mesmos moldes da garantia originalmente
            emitida em até 60 (sessenta) dias após a conclusão da
            transferência de participação societária para uma sociedade
            controlada pelas Garantidoras em Delaware. Caso a
            participação indireta das Garantidoras em Delaware no
            capital social da Emissora seja de 100% (cem por cento), a
            garantia emitida pelas Garantidoras Espanhola será
            automaticamente liberada quando da apresentação pelas
            Garantidoras em Delaware da nova garantia, cuja cobertura
            corresponda a 100% (cem por cento) do saldo devedor das
            Obrigações Garantidas.

    2.  Cabe ao Agente Fiduciário convocar Assembleia Geral de
        Debenturista, para que os Debenturistas, em tal oportunidade,
        deliberem acerca da escolha de um representante, consultor ou
        advogado que deverá conduzir e requerer a execução das Garantias
        Corporativas se verificado, de acordo com esta Escritura de
        Emissão, a declaração de vencimento antecipado das Debêntures,
        nos termos dos respectivos instrumentos de Garantia Corporativa.
        Os Debenturistas estão cientes e de acordo que os procedimentos
        de excussão das Garantias Corporativas serão conduzidos por
        terceiro contratado pelos Debenturistas exclusivamente para este
        fim, ficando a cargo do Agente Fiduciário o acompanhamento de
        referidos procedimentos, se assim deliberado pelos Debenturistas
        em Assembleia Geral de Debenturista.

    3.  Até a Conclusão do Projeto, a Emissora e/ou as Fiadoras deverão,
        no prazo de até 30 (trinta) dias da ocorrência de quaisquer das
        situações previstas abaixo, independentemente de notificação
        enviada pelo Agente Fiduciário nesse sentido, apresentar, em
        substituição à respectiva Garantia Corporativa, fianças
        bancárias em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente
        Fiduciário, junto a instituições financeiras que possuam rating
        mínimo de BBB+ em escala global ou AA em escala local pela
        Standard & Poor's ou pela Fitch Ratings, ou o seu equivalente
        pela Moody’s (“Fianças Bancárias”):

        i.  extinção, encerramento das atividades, liquidação ou
            dissolução de qualquer das Garantidoras (desde que suas
            obrigações não tenham sido cedidas de forma válida e
            conforme permitido nesta Escritura de Emissão), ou a
            decretação de falência de qualquer das Garantidoras (ou
            procedimento análogo em seu país de origem), bem como o
            requerimento de recuperação judicial ou extrajudicial (ou
            procedimento análogo em seu país de origem),
            independentemente do deferimento ou não pelo juízo
            competente, ou de autofalência formulado pelas Garantidoras
            (ou procedimento análogo em seu país de origem) ou qualquer
            requerimento de falência relativo à qualquer das
            Garantidoras formulado por terceiros (ou procedimento
            análogo em seu país de origem) que não tenha sido elidido no
            prazo legal, independentemente de ter sido obtida
            homologação judicial;

        ii. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de
            cessão a terceiros pelas Controladoras Indiretas das
            obrigações assumidas nas Garantias Corporativas, conforme
            aplicável, sem prévia autorização de Debenturistas reunidos
            em Assembleia Geral de Debenturistas, sendo certo que fica
            desde já permitida qualquer cessão ou transferência de
            direitos das Garantias Corporativas que decorra de uma das
            operações previstas no item (ii) da Cláusula 4.1.2 abaixo
            entre entidades que sejam controladas, Administradas e/ou
            Geridas, direta ou indiretamente, pela Brookfield Asset
            Management Inc (“BAM”) ou pela ACS S.A. (“ACS”);

        iii. mudança do controle acionário (conforme definição de
             controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por
             Ações) direto das Controladoras Indiretas sem prévia
             autorização de Debenturistas reunidos em Assembleia Geral
             de Debenturistas, exceto se tal mudança de controle ocorrer
             entre entidades que sejam controladas, Administradas e/ou
             Geridas, direta ou indiretamente, pela BAM ou pela ACS.

    4.  As Fianças Bancárias serão firmadas por meio de uma ou mais
        cartas de fiança e deverão ser emitidas com validade mínima de
        12 (doze) meses. Na hipótese de vencimento das Fianças Bancárias
        antes da Conclusão do Projeto, a Emissora e/ou as Fiadoras
        deverão renová-las ou substituí-las por novas Fianças Bancárias,
        quantas vezes for necessário, no período de até 60 (sessenta)
        dias que antecede o seu vencimento, com os mesmos termos e
        condições das Fianças Bancárias originalmente emitidas, junto a
        instituições financeiras que possuam rating mínimo de BBB+ em
        escala global ou AA em escala local pela Standard & Poor's ou
        pela Fitch Ratings, ou o seu equivalente pela Moody’s, de forma
        que as Fianças Bancárias sempre estejam em vigor até o pagamento
        integral do Valor Garantido ou até a Conclusão do Projeto, o que
        ocorrer primeiro.

    5.  As instituições financeiras que outorgarem as Fianças Bancárias
        deverão declarar-se, no ato da prestação da Fiança Bancária, em
        caráter irrevogável e irretratável, fiadoras e principais
        pagadoras, respondendo pelo pagamento do Valor Garantido
        (conforme definido abaixo), desde a data da prestação da Fiança
        Bancária, respeitado o prazo previsto na Cláusula 3.31.3 acima,
        até a data de verificação do pagamento integral do Valor
        Garantido ou de Conclusão do Projeto, o que ocorrer primeiro,
        observado o disposto na Cláusula 3.31.4 acima.

    6.  Respeitado o disposto na Cláusula 3.31.4 acima, a Emissora e/ou
        as Fiadoras poderão contratar até 4 (quatro) instituições
        financeiras para prestar as Fianças Bancárias, desde que a
        integralidade do Valor Garantido (conforme definido abaixo) seja
        coberto pelas Fianças Bancárias até o pagamento integral do
        Valor Garantido ou até a Conclusão do Projeto, o que ocorrer
        primeiro. Nesta hipótese, será permitido que as Fianças
        Bancárias sejam prestadas pelas instituições financeiras de
        forma individual e não solidárias entre si, nos termos do artigo
        829, parágrafo único, do Código Civil.

    7.  As instituições financeiras que outorgarem as Fianças Bancárias
        deverão renunciar expressamente aos benefícios de ordem,
        direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
        previstos nos artigos 366, 827, 834, 837, 838, e 839, todos do
        Código Civil, bem como do artigo 794 do Código de Processo Civil
        (conforme definido abaixo). Nenhuma objeção ou oposição da
        Emissora e/ou das Fiadoras poderão ser admitidas ou invocadas
        pelas instituições financeiras com o fito de se escusarem do
        cumprimento de suas obrigações perante os Debenturistas

    8.  Caberá ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou
        extrajudicial, das Fianças Bancárias, quantas vezes forem
        necessárias até a integral e efetiva liquidação das Obrigações
        Garantidas, em caso de vencimento antecipado das Debêntures, ou
        ainda, em caso de não pagamento das Debêntures na data de
        vencimento das Debêntures, nos termos desta Escritura de
        Emissão.

    9.  Caso sejam prestadas, observado o disposto na Cláusula 3.31.3
        acima, as Fianças Bancárias, assim como quaisquer aditamentos
        subsequentes a tais documentos, serão registradas nos
        competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos, no
        prazo de até 20 (vinte) dias contados da data de emissão das
        Fianças Bancárias. A Emissora entregará ao Agente Fiduciário 1
        (uma) via original das Fianças Bancárias em até 5 (cinco) Dias
        Úteis após os respectivos registros.

    10. As Partes concordam, desde já, que todos e quaisquer custos e/ou
        despesas incorridos na prestação e registro nos competentes
        Cartórios de Registro de Títulos e Documentos das Fianças
        Bancárias em favor dos Debenturistas deverão ser arcados pela
        Emissora.

32. Fiança

    1.  Em garantia do pontual e integral adimplemento do Valor
        Garantido (nos termos do artigo 822 do Código Civil), as
        Fiadoras prestaram fiança em favor dos Debenturistas,
        representados pelo Agente Fiduciário, obrigando-se como fiadora
        e principal responsável pelo pagamento de todos os valores
        devidos nos termos da presente Escritura de Emissão, conforme os
        termos e condições abaixo delineados (“Fiança” e, em conjunto
        com as Garantias Reais e Garantias Corporativas, “Garantias”).

    2.  As Fiadoras declaram-se, neste ato, em caráter irrevogável e
        irretratável, fiadoras e principais pagadoras, de forma
        individual e não solidárias entre si, nos termos do artigo 829,
        parágrafo único, do Código Civil, respondendo pelo Valor
        Garantido, desde a Data de Emissão até a data de verificação do
        pagamento integral do Valor Garantido ou de Conclusão do
        Projeto, o que ocorrer primeiro, respondendo cada uma até o
        limite de 50% (cinquenta por cento) das Obrigações Garantidas,
        observado o disposto na Cláusula 3.31.1.1 acima.

    3.  O Valor Garantido será pago pelas Fiadoras, de forma individual
        e não solidárias entre si, podendo o Agente Fiduciário exigir o
        respectivo Valor Garantido diretamente de cada Fiadora, em até 1
        (um) Dia Útil contado da data do recebimento de notificação por
        escrito do Agente Fiduciário às Fiadoras, em qualquer hipótese
        independentemente de qualquer pretensão, ação, disputa ou
        reclamação que a Emissora venha a ter ou exercer em relação às
        suas obrigações sob as Debêntures, resguardado o direito de
        regresso das Fiadoras e observado o disposto abaixo. Tal
        notificação deverá ser imediatamente emitida pelo Agente
        Fiduciário após a ciência da ocorrência de falta de pagamento
        pela Emissora de qualquer valor devido nas datas de pagamento
        definidas nesta Escritura de Emissão ou quando da declaração do
        vencimento antecipado das Debêntures. O pagamento deverá ser
        realizado segundo os procedimentos estabelecidos nesta Escritura
        de Emissão e de acordo com instruções recebidas do Agente
        Fiduciário e, conforme o caso, fora do âmbito da B3 – Segmento
        Cetip UTVM.

    4.  Todos e quaisquer pagamentos realizados pelas Fiadoras em
        relação às Fianças serão efetuados livres e líquidos, sem a
        dedução de quaisquer tributos, impostos, taxas, contribuições de
        qualquer natureza, encargos ou retenções, presentes ou futuros,
        bem como de quaisquer juros, multas ou demais exigibilidades
        fiscais, devendo as Fiadoras pagarem as quantias adicionais que
        sejam necessárias para que os Debenturistas recebam, após tais
        deduções, recolhimentos ou pagamentos, uma quantia equivalente à
        que teria sido recebida se tais deduções, recolhimentos ou
        pagamentos não fossem aplicáveis e serão realizados fora do
        âmbito da B3 – Segmento Cetip UTVM.

    5.  As Fiadoras expressamente renunciam aos benefícios de ordem,
        direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
        previstos nos artigos 366, 824, 827, 834, 837, 838, e 839, todos
        do Código Civil, bem como do artigo 794 da Lei nº 13.105, de 16
        de março de 2015 (“Código de Processo Civil”). Nenhuma objeção
        ou oposição da Emissora poderá ser admitida ou invocada pelas
        Fiadoras com o fito de se escusarem do cumprimento de suas
        obrigações perante os Debenturistas.

    6.  As Fiadoras sub-rogar-se-ão nos direitos dos Debenturistas caso
        venham a honrar, total ou parcialmente, a Fiança objeto do
        presente item, até o limite da parcela da dívida efetivamente
        por ela honrada, observado o disposto na Cláusula 3.32.7 abaixo.

    7.  As Fiadoras desde já concordam e obrigam-se a somente exigir
        e/ou demandar a Emissora por qualquer valor por ela honrado nos
        termos da Fiança após os Debenturistas terem recebido todos os
        valores a eles devidos nos termos desta Escritura de Emissão.

    8.  A presente Fiança, prestada em caráter irrevogável e
        irretratável, entra em vigor na Data de Emissão e permanecerá
        válida em todos os seus termos, expirando, independentemente de
        notificação ao Agente Fiduciário, apenas com o pagamento
        integral do Valor Garantido ou até a Conclusão do Projeto, o que
        ocorrer primeiro.

    9.  As Fiadoras, desde já, reconhecem como prazo determinado, para
        fins do artigo 835 do Código Civil, a data do pagamento integral
        do Valor Garantido ou de Conclusão do Projeto, o que ocorrer
        primeiro.

    10. Cabe ao Agente Fiduciário, requerer a execução judicial ou
        extrajudicial da Fiança prevista no item 3.32.1 acima e
        seguintes desta Escritura de Emissão, uma vez verificada
        qualquer hipótese de insuficiência de pagamento de quaisquer
        valores, principais ou acessórios, devidos pela Emissora nos
        termos desta Escritura de Emissão, ou quando da declaração do
        vencimento antecipado das Debêntures.

    11. A Fiança poderá ser excutida e exigida pelo Agente Fiduciário,
        judicial ou extrajudicialmente, quantas vezes forem necessárias
        até a integral liquidação do Valor Garantido.

    12. Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo Agente
        Fiduciário, dos prazos para execução da Fiança em favor dos
        Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, a perda de
        qualquer direito ou faculdade aqui previsto.

    13. As despesas com o registro desta Escritura de Emissão nos
        competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos serão
        de responsabilidade da Emissora.

33. Conclusão do Projeto

    1.  A conclusão do Projeto se dará com a ocorrência cumulativa das
        seguintes condições (“Conclusão do Projeto”) que deverão ser
        devidamente comprovadas pela Emissora, mediante a apresentação
        dos documentos indicados abaixo:

        i.  apresentação de cópia eletrônica pela Emissora do(s)
            Termo(s) de Liberação Parcial (“TLP”) ou do(s) Termo(s) de
            Liberação Definitivo (“TLD”), conforme emitidos pela ONS, em
            que seja assegurado o recebimento da receita anual permitida
            referente à totalidade do Projeto;

        ii. apresentação pela Emissora de cópia eletrônica das
            respectivas licenças aplicáveis para operação do Projeto,
            incluindo, mas não se limitando, o trecho LT Igaporã III –
            Pindaí II, com extensão aproximada de 50 km em 230 kV,
            conforme emitidas pelo órgãos ambientais competentes;

        iii. os Contratos de Garantia Real permanecem plenamente
             válidos, eficazes e exequíveis, mediante apresentação de
             declaração da Emissora;

        iv. a Emissora está adimplente com todas as suas obrigações
            financeiras decorrentes da presente Escritura de Emissão,
            mediante apresentação de declaração da Emissora;

        v.  apresentação de declaração emitida pelos representantes
            legais da Emissora, com poderes suficientes para tanto,
            atestando que a Emissora e as sociedade que pertencem ao seu
            grupo econômico estão adimplentes com as suas obrigações
            contratuais perante o Sistema BNDES;

        vi. apresentação de declaração emitida pelos representantes
            legais da Emissora, com poderes suficientes para tanto,
            atestando a não ocorrência de um Efeito Adverso Relevante,
            conforme conceito descrito na Cláusula 5.1.1, (ii) desta
            Escritura de Emissão;

        vii. a Emissora está em operação comercial plena e recebendo
             regularmente na “Conta Centralizadora”, os direitos de
             crédito decorrentes da prestação de serviços de transmissão
             de energia elétrica, com base nas informações a serem
             prestadas pela Emissora, por meio da apresentação de cópia
             eletrônica dos referidos extratos bancários da respectiva
             conta;

        viii. apresentação de cópia eletrônica pela Emissora da apólice
              do seguro operacional e patrimonial dos bens e instalações
              do Projeto e comprovação de pagamento do respectivo
              prêmio;

        ix. preenchimento integral das respectivas Contas Reservas em
            benefício dos Debenturistas, conforme o caso e conforme
            previsto no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
            Creditórios, por meio da apresentação de cópia eletrônica
            dos referidos extratos bancários das respectivas contas; e

        x.  verificação de que o Índice de Cobertura do Serviço da
            Dívida (ICSD) atingiu, no exercício anterior ou no período
            de 12 (doze) meses anteriores ao pedido de exoneração, o
            valor mínimo de 1,30 (um inteiro e trinta centésimos), com
            base em memória de cálculo apresentada pela Emissora e
            tendo-se ainda como referência as demonstrações contábeis
            regulatórias da Emissora, auditadas por auditor independente
            cadastrado na Comissão de Valores Mobiliários – CVM, devendo
            os auditores emitir notas explicativas para o BNDES e para o
            Agente Fiduciário, contemplando relatório de apuração do
            Índice de Cobertura do Serviço da Dívida, conforme
            metodologia de cálculo constante do Anexo I à presente
            Escritura de Emissão.

    2.  Uma vez comprovado pela Emissora o atendimento das condições
        acima previstas para a Conclusão do Projeto, as Garantias
        Corporativas, as Fianças e/ou as Fianças Bancárias serão
        consideradas liberadas e os respectivos garantidores exonerados,
        devendo o Agente Fiduciário tomar todas as medidas para a
        formalização da liberação e exoneração das Garantidoras no
        âmbito das referidas garantias, sendo certo que não será
        necessária a realização de Assembleia Geral de Debenturistas ou
        tampouco qualquer anuência de quaisquer detentores das
        Debêntures para formalizar a liberação das Garantias
        Corporativas, das Fianças e/ou das Fianças Bancárias.

    3.  Em qualquer circunstância, o Agente Fiduciário somente deverá
        proceder com a liberação das Garantias Corporativas, das Fianças
        e/ou das Fianças Bancárias caso não tenha conhecimento ou não
        tenha notificado a Emissora previamente à liberação das
        Garantias Corporativas, das Fianças e/ou das Fianças Bancárias
        acerca da ocorrência de um Evento de Inadimplemento (conforme
        definido abaixo) ou, caso tenha notificado, este Evento de
        Inadimplemento já tenha sido sanado nos termos desta Escritura
        de Emissão.

34. Classificação de Risco

    1.  A Fitch Ratings (“Agência de Classificação de Risco”) foi
        contratada como agência de classificação de risco (rating) da
        Emissão, atribuindo rating preliminar em escala nacional,
        equivalente de “AAA”.

35. Condições para Subscrição e Integralização das Debêntures

    1.  A Emissora obriga-se a providenciar e enviar ao Agente
        Fiduciário, previamente à Primeira Data de Integralização das
        Debêntures:

        i.  1 (uma) via original desta Escritura de Emissão devidamente
            inscrita na JUCERJA, nos termos da Cláusula 2.2 acima;

        ii. 1 (uma) cópia das atas de Aprovação da Emissora, devidamente
            arquivadas na JUCERJA, bem como evidência das publicações
            nos Jornais de Publicação,

        iii. 1 (uma) cópia de cada uma das Aprovações do
             Compartilhamento do Penhor, devidamente arquivadas e/ou
             registradas nos termos da legislação aplicável;

        iv. 1 (uma) via original da Escritura de Emissão, de cada um dos
            Contratos de Garantias e do Contrato de Compartilhamento de
            Garantias, conforme aplicável, devidamente registrados nos
            competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos
            competentes, nos termos das Cláusulas 2.4, 2.5 e 2.6 acima;

        v.  1 (uma) cópia autenticada integral do Livro de Registro de
            Ações da Emissora, comprovando a averbação do Contrato de
            Penhor de Ações relativa ao Penhor das Ações da Emissora
            constituído em favor dos Debenturistas, representados pelo
            Agente Fiduciário e do BNDES;

        vi. 1 (uma) cópia digitalizada do relatório preliminar de
            classificação de risco (rating) das Debêntures pela Agência
            de Classificação de Risco, observado o envio do relatório
            definitivo nos termos do item 5.1.1(xiii) abaixo; e

        vii. apresentação de cópia digitalizada do Certificado de
             Adimplemento expedido pela ANEEL, para os fins do disposto
             no artigo 6º da Lei nº 8.631, de 04 de março de 1993,
             conforme alterada.

36. Aditamento à presente Escritura de Emissão

    1.  Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão deverão ser
        firmados pela Emissora, pelas Fiadoras, pelo Agente Fiduciário,
        na qualidade de representante dos Debenturistas, e
        posteriormente inscritos na JUCERJA, nos termos da Cláusula 2.2
        acima, e deverá ser levado à registro no Cartório de Registro de
        Títulos e Documentos localizado na Cidade do Rio de Janeiro,
        Estado do Rio de Janeiro, nos termos da Cláusula 2.4.1acima.

    2.  As Partes ficam desde já autorizadas e obrigadas a celebrar
        aditamento à presente Escritura de Emissão, para fins de
        refletir o resultado do Procedimento de Bookbuilding e,
        consequentemente, a Taxa de Juros Remuneratório final, sem a
        necessidade, para tanto, de nova aprovação societária das Partes
        ou de realização de Assembleia Geral de Debenturistas.

4.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 4.2 a 4.9 abaixo, o Agente
        Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas todas as
        obrigações decorrentes das Debêntures e exigir o imediato
        pagamento pela Emissora do Valor Nominal Unitário Atualizado,
        acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata
        temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou da Data de
        Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, e dos
        Encargos Moratórios e multas, se houver, incidentes até a data
        do seu efetivo pagamento, sem prejuízo ainda da busca de
        indenização por perdas e danos que compense integralmente o
        eventual dano causado pelo inadimplemento da Emissora, na
        ocorrência de quaisquer das situações previstas nesta Cláusula,
        respeitados os respectivos prazos de cura (cada um desses
        eventos, um “Evento de Inadimplemento”):

        1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o
            vencimento automático das obrigações decorrentes desta
            Escritura de Emissão, aplicando-se o disposto na Cláusula
            4.3 abaixo:

            i.  não pagamento, pela Emissora, nas datas de vencimento
                previstas nesta Escritura de Emissão, do Valor Nominal
                Unitário Atualizado, dos Juros Remuneratórios ou de
                quaisquer outras obrigações pecuniárias devidas aos
                Debenturistas, que não sanados em um prazo de até 3
                (três) Dias Úteis;

            ii. extinção, encerramento das atividades, liquidação,
                dissolução, ou a decretação de falência da Emissora, bem
                como o requerimento de autofalência formulado pela
                Emissora ou de requerimento de falência ou de qualquer
                outra espécie de concurso de credores relativo à
                Emissora formulado por terceiros, desde que não tenha
                sido elidido no prazo legal;

            iii. extinção do Contrato de Concessão, inclusive, por
                 quaisquer dos motivos a seguir: (a) advento do termo
                 contratual; (b) encampaçäo do serviço; (c)
                 caducidade; (d) rescisão; ou (e) anulação decorrente de
                 vicio ou irregularidade constatados no procedimento ou
                 no ato de sua outorga;

            iv. declaração de vencimento antecipado do Contrato de
                Financiamento BNDES e/ou de qualquer financiamento
                contratado pela Emissora com o BNDES e/ou suas
                subsidiárias fundado em inadimplemento das obrigações
                financeiras e não financeiras; ou

            v.  a transformação da Emissora em outro tipo societário.

        2.  Constituem Eventos de Inadimplemento que podem acarretar o
            vencimento das obrigações decorrentes das Debêntures,
            aplicando-se o disposto nas Cláusulas 4.4 e 4.5 abaixo,
            qualquer dos Eventos de Inadimplemento descritos abaixo
            (“Eventos de Inadimplemento Não Automáticos”):

            i.  requerimento de recuperação judicial ou extrajudicial
                formulado pela Emissora, independentemente do
                deferimento ou não pelo juízo competente;

            ii. cisão, fusão ou incorporação, inclusive incorporação de
                ações, da Emissora ou, ainda, qualquer outra forma de
                reorganização societária envolvendo a Emissora, seja
                esta reorganização estritamente societária ou realizada
                mediante disposição de ativos relevantes por qualquer
                meio (incluindo, sem limitação, venda ou dação em
                pagamento), sem a prévia autorização dos Debenturistas
                reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, salvo se
                a referida cisão, fusão, incorporação ou reorganização
                societária ocorrer entre entidades que sejam
                controladas, Administradas e/ou Geridas, direta ou
                indiretamente, pela BAM ou pela ACS, ficando desde já
                permitida a alienação da participação acionária detida
                pela Cymi na Emissora para a Brasil Energia FIP ou suas
                afiliadas, desde que (a) a ANEEL conceda autorização à
                operação, com base na Resolução Normativa nº 484 de 17
                de abril de 2012, ou ato normativo que a substitua,
                quando aplicável; (b) seja previamente aprovado pelo
                BNDES, se necessário. Caso o Contrato de Financiamento
                BNDES seja integralmente liquidado, será necessária a
                aprovação prévia dos Debenturistas, reunidos em
                Assembleia Geral de Debenturistas, e a autorização da
                ANEEL à operação, nos termos do item “a” acima. Para os
                fins desta Escritura de Emissão, quando iniciadas por
                letra maiúscula, por entidades “Administradas e/ou
                Geridas” entende-se aquelas que possuem um administrador
                fiduciário e/ou gestor de recursos, conforme normas da
                comissão de valores mobiliários ou, ainda, a entidade
                que tenha um general partner, managing member ou
                entidade similar e, em todos os casos anteriores, seja
                direta ou indiretamente controlada pela BAM, e detenha,
                de forma preponderante, o poder de tomada de decisão
                e/ou gestão das atividades da respectiva entidade;

            iii. não renovação ou suspensão por prazo superior a 30
                 (trinta) dias do Contrato de Concessão;

            iv. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de
                cessão a terceiros, pela Emissora, e/ou pelas
                Garantidoras, durante a vigência dos Contratos de
                Garantia, das obrigações assumidas nesta Escritura de
                Emissão e/ou nos Contratos de Garantias, conforme
                aplicável, sem prévia autorização de Debenturistas
                reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, sendo
                certo que (a) em relação às Controladoras Indiretas,
                este item será aplicável somente até a Conclusão do
                Projeto e não será considerado um evento de vencimento
                antecipado caso a Fiança Bancária prevista nas Cláusulas
                3.31.3 e seguintes seja emitida no prazo previsto nas
                referidas cláusulas; e (b) fica desde já permitida
                qualquer cessão ou transferência de direitos da
                Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de Garantias,
                conforme aplicável, que decorra da alienação da
                participação acionária detida pela Cymi na Emissora para
                a Brasil Energia FIP ou sociedade controlada,
                Administrada e/ou Gerida por ela ou decorra de uma das
                operações previstas no item (ii) acima entre entidades
                que sejam controladas, Administradas e/ou Geridas,
                direta ou indiretamente, pela BAM ou pela ACS;

            v.  declaração de vencimento antecipado de qualquer mútuo,
                financiamento ou empréstimo junto a quaisquer
                instituições financeiras assumido pela Emissora, em
                montante, individual ou agregado, superior a R$
                10.000.000,00 (dez milhões de reais), valor este a ser
                devidamente corrigido anualmente pelo IPCA a partir da
                Data de Emissão ou ainda, na impossibilidade de sua
                utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, até o
                respectivo vencimento antecipado, respeitados os
                respectivos prazos de cura previstos em tais documentos;

            vi. (I) realização de resgate, recompra, amortização ou
                bonificação de ações de emissão da Emissora,
                distribuição, pela Emissora, de dividendos, juros sobre
                capital próprio, ou qualquer outra participação no lucro
                estatutariamente prevista, cujo valor, isoladamente ou
                em conjunto, supere o mínimo obrigatório disposto no
                artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações, ou (II) a
                realização de quaisquer outros pagamentos aos seus
                acionistas diretos ou indiretos, sem prévia autorização
                de Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
                Debenturistas, salvo se:

                (A) verificada, cumulativamente, a ocorrência das
                seguintes hipóteses: (a) liberação das Fianças,
                Garantias Corporativas e/ou das Fianças Bancárias que
                vierem a substituí-las quando da Conclusão do
                Projeto; (b) ter atingido o ICSD (conforme abaixo
                definido) de, no mínimo, 1,30 (um inteiro e trinta
                centésimos), no ano civil imediatamente anterior ao
                evento da distribuição de dividendos, calculado com base
                nas demonstrações contábeis regulatórias da Emissora,
                auditadas por auditor independente cadastrado na CVM,
                devendo os auditores emitir notas explicativas
                contemplando relatório de apuração do Índice de
                Cobertura do Serviço da Dívida, conforme metodologia de
                cálculo constante do “Anexo I” à presente Escritura de
                Emissão; (c) o montante de caixa e/ou aplicações
                financeiras a serem mantidas na Emissora e que sejam de
                sua livre movimentação, somados aos depósitos judiciais,
                após a referida distribuição de dividendos, deverá ser
                igual ou maior que o total de provisões de contingências
                ambientais, trabalhistas, fiscais, previdenciárias,
                regulatórias, entre outras, registradas pela Emissora,
                sendo certo que as informações referentes ao montante de
                caixa e/ou aplicações financeiras de livre movimentação
                somados aos depósitos judiciais, assim como as
                referentes às provisões acima mencionadas, deverão ser
                aquelas extraídas das demonstrações contábeis
                regulatórias anuais auditadas por auditor independente
                cadastrado na CVM, referentes ao exercício imediatamente
                anterior ao evento da distribuição de dividendos; e (d)
                estar a Emissora adimplente com todas as obrigações
                desta Escritura de Emissão, assim como com todas as
                obrigações dos Contratos de Garantia Reais; ou

                (B) no caso do item (II) acima, pagamentos que sejam
                devidos pela Emissora às Garantidoras ou sociedades
                integrantes do mesmo grupo econômico da Emissora no
                âmbito dos contratos de construção, administração e
                gestão, operação e/ou manutenção do Projeto, desde que
                em sua contratação tenham sido observados os parâmetros
                de mercado pela Emissora (arm's length) e seja observado
                o disposto na Cláusula 5.1.1, item (lxv), sendo certo
                que tais despesas estão incluídas na definição de CAP de
                Manutenção;

            vii. redução de capital social da Emissora,
                 independentemente da distribuição de recursos aos seus
                 acionistas diretos ou indiretos, inclusive sob a forma
                 de cancelamento de Adiantamentos para Futuro Aumento de
                 Capital (“AFACs”), de forma que o índice de capital
                 prório (definido pela relação patrimônio líquido sobre
                 ativo total) (”ICP”), após a redução do capital social,
                 seja inferior a 20% (vinte por cento), sendo certo que
                 toda e qualquer redução de capital deverá ser
                 autorizada previamente pela ANEEL, conforme aplicável,
                 e deverá ser autorizada pelo BNDES, se aplicável. Para
                 fins do cálculo do ICP, deverão ser expurgados do
                 Balanço Patrimonial do último exercício social os
                 efeitos decorrentes da aplicação da Interpretação
                 Técnica ICPC 01 (Correlação às Normas Internacionais de
                 Contabilidade – International Financial Reporting
                 Interpretations Committee – IFRIC 12);

            viii. celebração de contratos de mútuo pela Emissora, com
                  seus acionistas, diretos ou indiretos, e/ou com
                  pessoas físicas ou jurídicas componentes do grupo
                  econômico a que pertença a Emissora, incluindo
                  administradores, sem prévia aprovação dos
                  Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de
                  Debenturistas, ressalvados (a) os novos contratos de
                  mútuo celebrados entre a Emissora, na qualidade de
                  mutuária, e as Garantidoras e/ou pessoas físicas ou
                  jurídicas componentes do grupo econômico a que
                  pertença a Emissora, na qualidade de mutuantes, desde
                  que não seja devida nenhuma remuneração, bem como
                  AFACs com seus acionistas, diretos ou indiretos, sendo
                  que o pagamento de quaisquer valores decorrentes dos
                  mútuos ou o reembolso dos AFCAs deverão ser
                  subordinados à integral liquidação da Escritura de
                  Emissão e do Contrato de Financiamento BNDES; ou (b)
                  os mútuos sem remuneração e/ou AFACs celebrados ou
                  realizados até a Primeira Data de Integralização das
                  Debêntures com a intenção de adiantar recursos para o
                  Projeto, observado que, para estes mútuos e/ou AFACs,
                  a Emissora poderá efetuar o repagamento ou reembolso
                  destes mútuos e/ou AFAC recebido(s), cujo valor somado
                  não ultrapasse o montante equivalente ao valor dos
                  recursos captados pela Emitente por meio da Emissão
                  das Debêntures e que o reembolso e/ou repagamento seja
                  realizado em até (Y) 10 (dez) dias após a emissão
                  regular pelo ONS do TLP ou doTLD, o que ocorrer
                  primeiro, em que seja assegurado o recebimento da
                  receita anual permitida referente à totalidade do
                  Projeto, se a Emissão ocorrer antes da emissão pelo
                  ONS do TLP ou do TLD; ou (Z) 30 (trinta) dias contados
                  do depósito dos recursos captados por meio desta
                  Emissão, se a Emissão ocorrer após a emissão do TLP ou
                  do TLD; ou (c) os pagamentos relacionados ao Contrato
                  de Prestação de Serviços de Operação, Manutenção,
                  Gestão e Administração do Projeto celebrado em 14 de
                  junho de 2016, entre a Emissora e a Setec Soluções
                  Energéticas de Transmissão e Controle Ltda. (“Contrato
                  de Operação e Manutenção do Projeto”);

            ix. concessão de preferência a outros créditos ou assunção
                de novas dívidas pela Emissora, sem prévia autorização
                de Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
                Debenturistas, ressalvados os Endividamentos Permitidos.
                Entende-se por “Endividamento Permitido”: (a) o
                somatório das dívidas assumidas pela Emissora de curto
                prazo, isto é, com vencimento em até 2 (dois) anos de
                sua contratação e limitada ao valor máximo de R$
                20.000.000,00 (vinte milhões de reais) ou seu
                equivalente em outras moedas, valor este a ser
                devidamente corrigido anualmente pelo IPCA desde a Data
                de Emissão até a data da assunção das novas dívidas,
                desde que, em qualquer hipótese, não resulte no
                descumprimento do ICSD indicado no item (vi) acima e que
                sejam exclusivamente para investimentos em reforço
                solicitados e/ou autorizados pela ANEEL; (b) o somatório
                das dívidas assumidas pela Emissora de longo prazo, isto
                é, com vencimento superior a 5 (cinco) anos de sua
                contratação e limitada ao valor máximo de R$
                60.000.000,00 (sessenta milhões de reais) ou seu
                equivalente em outras moedas, valor este a ser
                devidamente corrigido anualmente pelo IPCA desde a Data
                de Emissão até a data da assunção das novas dívidas,
                desde que, em qualquer hipótese, não resulte no
                descumprimento do ICSD indicado no item (vi) acima e que
                sejam exclusivamente para investimentos em reforço
                solicitados e/ou autorizados pela ANEEL; (c) os mútuos
                permitidos no âmbito desta Escritura de Emissão; e (d)
                as dívidas permitidas no âmbito do Contrato de
                Financiamento BNDES, desde que sejam exclusivamente para
                investimentos em reforço solicitados e/ou autorizados
                pela ANEEL e sejam respeitados os limites de valores
                estipulados nos sub-itens (a) e (b) acima;

            x.  a alteração do objeto social da Emissora de forma que a
                atividade da Emissora deixe de ser, de forma
                preponderante, a implementação e execução do Projeto,
                exceto se tal alteração decorrer de lei, exigência da
                Aneel, MME ou qualquer órgão regulador a que a Emissora
                esteja submetida, desde que referida exigência não tenha
                sido provocada pela Emissora ou qualquer entidade do seu
                grupo econômico;

            xi. aplicação dos recursos oriundos da Emissão, pela
                Emissora, em destinação diversa da descrita na Cláusula
                3.8 desta Escritura de Emissão, sem prejuízo do disposto
                na Cláusula 3.28.4 acima;

            xii. medida de autoridade governamental com o objetivo de
                 sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar ou
                 de qualquer modo adquirir, compulsoriamente, a
                 totalidade ou parte substancial dos ativos ou ações da
                 Emissora, exceto se tal medida for cancelada, sustada
                 ou, por qualquer forma, suspensa, em qualquer hipótese,
                 dentro dos prazos legais;

            xiii. existência de sentença condenatória transitada em
                  julgado em razão da prática de atos, pela Emissora
                  e/ou pelas Garantidoras, que importem em discriminação
                  de raça ou gênero;

            xiv. descumprimento (a) pela Emissora ou pelas Fiadoras de
                 qualquer obrigação não pecuniária prevista na Escritura
                 de Emissão, observados os prazos de cura eventualmente
                 existentes, ou, caso não existentes, não sanado em até
                 30 (trinta) dias contados da data de notificação do
                 Agente Fiduciário neste sentido; ou (b) pela Emissora e
                 pelas Garantidoras, conforme o caso, de quaisquer
                 obrigações assumidas nos Contratos de Garantia,
                 observados os prazos de cura eventualmente existentes,
                 ou, caso não existentes, não sanadas em até 30 (trinta)
                 dias contados da data de notificação do Agente
                 Fiduciário neste sentido;

            xv. realização de investimentos pela Emissora em outros
                empreendimentos, que não os relacionados ao Projeto,
                ressalvados aqueles vinculados com infraestrutura social
                da região ou permitidos pelo Contrato de Concessão,
                incluindo aqueles investimentos em reforço para fins
                regulatórios autorizado pela Aneel, ou destinados a
                investimentos sociais não contemplados nos
                licenciamentos ambientais e/ou programas socioambientais
                do Projeto previstos pelo Contrato de Financiamento
                BNDES;

            xvi. protesto de títulos: (a) contra a Emissora, em
                 montante, individual ou agregado, superior a R$
                 10.000.000,00 (dez milhões de reais), valor este a ser
                 devidamente corrigido anualmente pelo IPCA desde a Data
                 de Emissão até o respectivo protesto, salvo se
                 comprovado pela Emissora que o protesto (A) foi
                 efetivamente suspenso dentro do prazo de até 30
                 (trinta) dias contados da data do respectivo evento, e
                 apenas enquanto durarem os efeitos da suspensão; (B)
                 foi cancelado no prazo legal; (C) foram prestadas
                 garantias em juízo e aceitas pelo poder judiciário;

            xvii. a Emissora deixar de ter suas demonstrações
                  financeiras auditadas por auditor independente
                  registrado na CVM;

            xviii. se, após a respectiva formalização nos termos
                   previstos nesta Escritura de Emissão, a Escritura de
                   Emissão ou quaisquer das Garantias tornarem-se
                   ineficazes, inexequíveis, inválidas ou insuficientes,
                   conforme previsto na Escritura de Emissão e nos
                   Contratos de Garantias, desde que não sejam
                   substituídas ou complementadas nos prazos e termos
                   desta Escritura de Emissão e/ou dos respectivos
                   Contratos de Garantias. Caso não exista prazo
                   determinado nestes instrumentos, este será
                   determinado pelos Debenturistas reunidos em
                   Assembleia Geral de Debenturistas;

            xix. com relação a qualquer dos bens dados em garantia por
                 meio dos Contratos de Garantia e/ou a qualquer dos
                 direitos a estes inerentes, nos termos dos Contratos de
                 Garantia, conforme aplicável, rescisão, distrato,
                 aditamento ou qualquer forma de alteração, cessão,
                 venda, alienação, transferência, permuta, conferência
                 ao capital, comodato, empréstimo, locação,
                 arrendamento, dação em pagamento, instituição de
                 usufruto ou fideicomisso, endosso, desconto ou qualquer
                 outra forma de transferência ou disposição, inclusive
                 por meio de redução de capital, ou constituição de
                 qualquer Ônus (assim definido como hipoteca, penhor,
                 alienação fiduciária, cessão fiduciária, usufruto,
                 fideicomisso, promessa de venda, opção de compra,
                 direito de preferência, encargo, gravame ou ônus,
                 arresto, sequestro ou penhora, judicial ou
                 extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro ato
                 que tenha o efeito prático similar a qualquer das
                 expressões acima ("Ônus") (exceto pelas garantias
                 objeto dos Contratos de Garantias), em qualquer dos
                 casos deste inciso, de forma gratuita ou onerosa, no
                 todo ou em parte, direta ou indiretamente, exceto
                 cessão ou transferência de direitos previstos nos
                 Contratos de Garantias, que decorram da alienação da
                 participação acionária detida pela Cymi na Emissora
                 para a Brasil Energia FIP ou decorram de uma das
                 operações previstas no item (iv), da Cláusula 4.1.2.
                 acima entre entidades que sejam controladas,
                 Administradas e/ou Geridas, direta ou indiretamente,
                 pela BAM ou pela ACS;

            xx. provarem-se falsas, enganosas ou materialmente
                incorretas ou inconsistentes, quaisquer das declarações
                ou garantias prestadas pela Emissora e/ou pelas
                Garantidoras nesta Escritura de Emissão, nos Contratos
                de Garantias e nos demais documentos da Oferta, conforme
                o caso;

            xxi. abandono parcial e/ou paralisação na execução do
                 Projeto, em ambos os casos, que possa causar um Efeito
                 Adverso Relevante (conforme definido na Cláusula 5.1.1,
                 (ii)), ou abandono total do Projeto, ou de qualquer
                 ativo que seja essencial à implementação ou operação do
                 Projeto;

            xxii. proferimento de decisão definitiva judicial,
                  administrativa ou arbitral, de natureza condenatória
                  ou declaratória, contra a Emissora ou quaisquer das
                  Garantidoras, que impeça a continuidade e/ou a
                  Conclusão do Projeto;

            xxiii. descumprimento de decisão judicial, administrativa ou
                   arbitral, final e irrecorrível, de natureza
                   condenatória, contra a Emissora, em montante,
                   individual ou agregado, superior a R$ 10.000.000,00
                   (dez milhões de reais), valor este a ser anualmente
                   corrigido pelo IPCA a partir da Data de Emissão,
                   exceto se, em qualquer dos casos, tal decisão for
                   cancelada, sustada ou, por qualquer forma, suspensa,
                   em qualquer hipótese dentro dos prazos legais;

            xxiv. não atingimento pela Emissora, por 2 (dois) anos
                  seguidos ou 3 (três) anos intercalados, do índice de
                  cobertura do serviço da dívida consolidado da Emissora
                  (“ICSD”) mínimo de 1,30 (um inteiro e trinta
                  centésimos), com base na demonstração financeira anual
                  da Emissora, a partir das demonstrações financeiras
                  encerradas em 31 de dezembro de 2019. O ICSD deverá
                  ser apurado anualmente, com base nas demonstrações
                  financeiras consolidadas e auditadas anuais da
                  Emissora referentes ao ano civil anterior, tendo como
                  termo inicial o exercício social de 2019, conforme
                  metodologia de cálculo constante do “Anexo I” à
                  presente Escritura de Emissão;

            xxv. emissão de debêntures, partes beneficiárias ou qualquer
                 outro valor mobiliário, pela Emissora, ressalvados
                 eventuais aumentos de capital da Emissora subscritos e
                 integralizados exclusivamente pelas Garantidoras ou
                 suas sucessoras permitidas;

            xxvi. inadimplemento de obrigação pecuniária prevista no
                  Contrato de Financiamento BNDES ou em qualquer
                  financiamento contratado pela Emissora com o BNDES ou
                  suas subsidiárias fundado em inadimplemento das
                  obrigações financeiras decorrentes do Contrato de
                  Financiamento BNDES, não sanadas no prazo de 90
                  (noventa) dias;

            xxvii. intervenção pelo poder concedente, conforme previsto
                   no artigo 5° e seguintes da Lei n° 12.767, de 27 de
                   dezembro de 2012 (“Lei 12.767”), e desde que (i) a
                   intervenção não seja declarada nula nos termos do
                   artigo 6°, § 1º da Lei 12.767; ou (ii) não seja
                   apresentado pela Emissora, no prazo legal, o plano de
                   recuperação e correção das falhas e transgressões
                   previsto no artigo 12 da referida Lei 12.767;
                   ou (iii) seja indeferido o mencionado plano de
                   recuperação e correção das falhas e transgressões
                   apresentado pela Emissora por manifestação definitiva
                   da ANEEL após análise de eventual pedido de
                   reconsideração ou tal evento não tenha seus efeitos
                   suspensos, e declarada a caducidade da concessão do
                   serviço público;

            xxviii. mudança do controle acionário (conforme definição de
                      controle prevista no artigo 116 da Lei das
                      Sociedades por Ações) direto ou indireto da
                      Emissora e/ou das Garantidoras sem prévia
                      autorização de Debenturistas reunidos em
                      Assembleia Geral de Debenturistas, exceto se tal
                      mudança de controle ocorrer (a) entre entidades
                      que sejam controladas, Administradas e/ou Geridas,
                      direta ou indiretamente, pela BAM ou pela ACS;
                      ou (b) entre as Fiadoras ou sociedades
                      controladas, Administradas ou Geridas pelas
                      Fiadoras, sendo certo que com relação à mudança de
                      controle direto das Controladoras Indiretas, este
                      item não será considerado um evento de vencimento
                      antecipado caso a Fiança Bancária prevista nas
                      Cláusulas 3.31.3 e seguintes seja emitida no prazo
                      previsto nas referidas cláusulas;

            xxix. não renovação, não obtenção, cancelamento, revogação,
                    cassação, rescisão extinção ou suspensão das
                    aprovações, alvarás, concessões, autorizações,
                    registros, subvenções ou licenças, inclusive as
                    ambientais e as concedidas pela ANEEL e MME, (a)
                    necessárias para a atividade da Emissora ,
                    incluindo, mas não se limitando aquelas exigidas
                    para construir, operar e manter o Projeto; ou (b)
                    necessárias para a manutenção ininterrupta das
                    atividades desenvolvidas pela Emissora e/ou suas
                    controladas, exceto se dentro do prazo de 30
                    (trinta) dias corridos a contar da data da referida
                    não renovação, cancelamento, revogação, cassação,
                    rescisão, extinção ou suspensão ou da data em que a
                    autorização, aprovação, registro ou licença deveria
                    ter sido obtida, a Emissora comprove a existência de
                    provimento administrativo ou jurisdicional
                    autorizando a continuidade de suas atividades até a
                    renovação ou obtenção da referida autorização,
                    concessão, alvará, aprovação, registro, subvenção ou
                    licença, e desde que a Emissora tenha tomado as
                    medidas cabíveis para tanto no prazo legal;

            xxx. não apresentação e/ou renovação pela Emissora das
                 Fianças Bancárias, na forma e prazos estabelecidos nas
                 Cláusulas 3.30.3 e seguintes.

    2.  A ocorrência de qualquer dos eventos descritos na Cláusula 4.1
        acima deverá ser prontamente comunicada ao Agente Fiduciário,
        pela Emissora e/ou por quaisquer das Fiadoras nos termos desta
        Escritura de Emissão e/ou dos respectivos Contratos de
        Garantias, em até 2 (dois) Dias Úteis da sua ciência. O
        descumprimento deste dever pela Emissora e/ou por quaisquer das
        Fiadoras não impedirá o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas
        de, a seu critério, exercer seus poderes, faculdades e
        pretensões previstos nesta Escritura de Emissão e nos demais
        documentos da Emissão, inclusive o de declarar o vencimento
        antecipado das Debêntures.

    3.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento
        indicados na Cláusula 4.1.1 acima, respeitados os prazos de
        cura, acarretará o vencimento antecipado automático das
        obrigações decorrentes das Debêntures, independentemente de
        qualquer consulta aos Debenturistas, com a consequente
        declaração, pelo Agente Fiduciário, assim que ciente da
        ocorrência dos eventos indicados acima, do vencimento antecipado
        de todas as obrigações decorrentes das Debêntures e exigência do
        pagamento do que for devido, independentemente de convocação de
        Assembleia Geral de Debenturistas ou da necessidade de envio de
        qualquer forma de comunicação ou notificação à Emissora.

    4.  Na ocorrência de quaisquer dos demais Eventos de Inadimplemento,
        indicados na Cláusula 4.1.2 acima, o Agente Fiduciário deverá
        convocar, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que
        tomar ciência do evento, Assembleia Geral de Debenturistas para
        deliberar sobre a eventual declaração do vencimento antecipado
        das obrigações decorrentes das Debêntures.

    5.  Na Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 4.4,
        que será instalada de acordo com os procedimentos e quórum
        previstos na Cláusula 7.1 e seguintes desta Escritura de
        Emissão, os Debenturistas poderão optar, por deliberação de
        Debenturistas que representem, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
        Debêntures em Circulação, em primeira ou segunda convocação, por
        declarar antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das
        Debêntures, sendo que, nesse caso, o Agente Fiduciário deverá
        declarar o vencimento antecipado de todas as obrigações objeto
        desta Escritura de Emissão.

    6.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá enviar
        imediatamente comunicação com aviso de recebimento à Emissora
        (“Comunicação de Vencimento Antecipado”), com cópia para o Banco
        Liquidante, Escriturador e BNDES, informando tal evento, sendo
        certo que a Emissora deverá encaminhar a Comunicação de
        Vencimento Antecipado ao BNDES em até 1 (um) Dia Útil contado de
        seu recebimento, em função do Contrato de Financiamento BNDES e
        do Contrato de Compartilhamento de Garantias. A Emissora, no
        prazo de até 3 (três) Dias Úteis a contar da data de recebimento
        da Comunicação de Vencimento Antecipado, deverá efetuar o
        pagamento do valor correspondente ao Valor Nominal Unitário
        Atualizado, acrescido dos Juros Remuneratórios devidos até a
        data do efetivo pagamento, acrescido ainda de Encargos
        Moratórios, se for o caso, fora do âmbito da B3, nos termos
        desta Escritura de Emissão.

    7.  Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, nos termos desta
        Cláusula 4, o Agente Fiduciário deverá comunicar também a B3 –
        Segmento Cetip UTVM, informando o vencimento antecipado
        imediatamente após a declaração do vencimento antecipado.

    8.  Não configurará Evento de Inadimplemento nem dará ensejo à
        necessidade de anuência prévia, seja pelo Agente Fiduciário,
        seja pela Assembleia Geral de Debenturistas, qualquer alteração
        no fluxo de pagamentos da Emissora ao BNDES em decorrência de
        eventual reescalonamento, com ou sem alteração de taxas,
        incluindo, mas não se limitando, a prorrogação de carência e/ou
        pagamento de principal da dívida, juros e acessórios assumidos
        pela Emissora perante o BNDES, desde que (i) permaneçam
        inalterados os termos e condições previstos nesta Escritura de
        Emissão, incluídos a Amortização do Valor Nominal Unitário e
        Juros Remuneratórios e (ii) não resulte no descumprimento da
        Cláusula 4.1.2(xxiv); e (iii) não haja antecipação do fluxo de
        pagamento ao BNDES.

    9.  Na hipótese: (a) de não instalação, em segunda convocação, da
        Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 4.4
        acima por falta de quórum; ou (b) de não ser aprovado o
        exercício da faculdade prevista na Cláusula 4.4 acima por
        deliberação de titulares das Debêntures que representem os
        quóruns de aprovação previstos na Cláusula 4.5 acima; ou (c) em
        caso de suspensão dos trabalhos para deliberação em data
        posterior; o Agente Fiduciário não deverá declarar o vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

5.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DAS FIADORAS

    1.  Obrigações da Emissora

        1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura
              de Emissão, enquanto o saldo devedor das Debêntures não
              for integralmente pago, a Emissora obriga-se, ainda, a:

            i.  fornecer ao Agente Fiduciário:

                a.  dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o
                      término de cada exercício social, ou 7 (sete) Dias
                      Úteis após a data de sua divulgação, o que ocorrer
                      primeiro, (I) cópia das demonstrações financeiras
                      completas e auditadas da Emissora relativas ao
                      respectivo exercício social, preparadas de acordo
                      com os princípios contábeis geralmente aceitos no
                      Brasil, acompanhadas do relatório da administração
                      e do parecer dos auditores independentes com
                      registro válido na CVM; (II) relatório consolidado
                      da memória de cálculo compreendendo todas as
                      rubricas necessárias para a obtenção do ICSD,
                      conforme metodologia de cálculo constante do
                      “Anexo I” à Escritura de Emissão, devidamente
                      apurados pelos auditores independentes contratados
                      pela Emissora, sob pena de impossibilidade de
                      acompanhamento pelo Agente Fiduciário, podendo
                      este solicitar por escrito à Emissora ou aos seus
                      auditores independentes todos os eventuais
                      esclarecimentos adicionais que se façam
                      necessários. A Emissora autoriza que o relatório
                      específico de apuração do ICSD consolidado seja
                      disponibilizado no site do Agente
                      Fiduciário; (III) declaração, assinada pelo(s)
                      diretor(es) da Emissora, na forma do seu estatuto
                      social, atestando: (w) que permanecem válidas as
                      disposições contidas na Escritura de Emissão; (x)
                      não ocorrência de qualquer Evento de
                      Inadimplemento e inexistência de descumprimento de
                      obrigações perante os Debenturistas; (y) que os
                      bens e ativos da Emissora foram mantidos
                      devidamente assegurados conforme práticas usuais
                      de mercado e (z) que não foram praticados atos em
                      desacordo com o estatuto social da Emissora;
                      e (IV) cópia do organograma completo do grupo da
                      Emissora;

                b.  até a Conclusão do Projeto, dentro de, no máximo, 45
                      (quarenta e cinco) dias após o término de cada
                      trimestre, fornecer: (b.1) cópia dos balanços
                      trimestrais não auditados da Emissora e, no caso
                      de tais balanços trimestrais não apresentarem de
                      forma clara (no entendimento do Agente Fiduciário)
                      os valores de despesas que permitam o cálculo do
                      CAP de Manutenção; e (b.2) declaração do Diretor
                      Financeiro atestando o cumprimento do CAP de
                      Manutenção;

                c.  após a Conclusão do Projeto, dentro de, no máximo,
                      15 (quinze) dias após solicitação do Agente
                      Fiduciário, cópia dos balanços trimestrais não
                      auditados da Emissora;

                d.  apresentar trimestralmente, ou sempre que solicitado
                      pelo Agente Fiduciário, observado o prazo do
                      item (e) abaixo os extratos bancários das Contas
                      do Projeto;

                e.  em até 7 (sete) Dias Úteis contados do recebimento
                      da solicitação por escrito, qualquer informação
                      que venha a ser solicitada pelo Agente Fiduciário,
                      exceto se especificamente previsto outro prazo
                      nesta Escritura de Emissão;

                f.  dentro de até 5 (cinco) Dias Úteis após a sua
                      publicação, notificação da convocação de qualquer
                      assembleia geral, com a data de sua realização
                      cuja ordem do dia inclua fatos ou atos que afetem
                      os Debenturistas e, tão logo disponíveis, cópias
                      destas atas;

                g.  em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva
                      solicitação, confirmar ao Agente Fiduciário que
                      está adimplente com suas obrigações, nos termos
                      estabelecidos nesta Escritura de Emissão;

                h.  em até 7 (sete) Dias Úteis contados da substituição
                      da carta de fiança apresentada ao BNDES, nos
                      termos do Contrato de Financiamento BNDES,
                      apresentar cópia de notificação ao BNDES acerca da
                      emissão da TLP ou TLD, acompanhada de cópia da
                      respectiva documentação comprobatória;

                i.  em até 7 (sete) Dias Úteis contados da exoneração da
                      carta de fiança apresentada ao BNDES, nos termos
                      do Contrato de Financiamento BNDES, apresentar
                      cópia de notificação ao BNDES acerca do
                      cumprimento das seguintes condições: (a) estarem
                      cumpridas todas as condições previstas na Cláusula
                      3.32 desta Escritura de Emissão; (b) a partir de
                      15 de janeiro de 2019, ter a Emissora efetuado o
                      pagamento de, ao menos, 12 (doze) prestações
                      consecutivas de amortização do Contrato de
                      Financiamento BNDES; e (c) comprovação de que o
                      ICSD atingiu, no exercício anterior ou no período
                      de 12 (doze) meses anteriores ao pedido de
                      exoneração, o valor mínimo de 1,3 (um inteiro e
                      três décimos), com base nas demonstrações
                      contábeis da Emissora, auditadas por auditor
                      independente cadastrado na CVM, devendo os
                      auditores emitir ICSD, conforme metodologia de
                      cálculo constante do “Anexo I” à Escritura de
                      Emissão;

            ii. informar ao Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias
                  Úteis contados da data de sua ciência, sobre qualquer
                  alteração nas condições financeiras, econômicas,
                  comerciais, operacionais, regulatórias ou societárias
                  ou nos negócios da Emissora, bem como quaisquer
                  eventos ou situações, inclusive ações judiciais ou
                  procedimentos administrativos: (a) que possam causar
                  um Efeito Adverso Relevante, definido como a
                  ocorrência de quaisquer eventos ou situações que
                  afetem, de modo adverso e relevante (I) o Projeto, os
                  negócios, as operações, as propriedades ou os
                  resultados da Emissora causando prejuízos, (II) a
                  validade ou exequibilidade dos documentos relacionados
                  às Debêntures, inclusive os Contratos de Garantias;
                  ou (III) a capacidade da Emissora em cumprir
                  pontualmente suas obrigações financeiras ou de
                  implantação do Projeto aqui previstas (“Efeito Adverso
                  Relevante”); (b) que faça com que as demonstrações
                  financeiras da Emissora deixem de refletir, de modo
                  adverso e relevante, a real condição financeira da
                  Emissora; (c) referentes a indisponibilidade das LTs e
                  sub-estação, que possam gerar perda de receitas
                  superiores a 2% (dois por cento) da receita total
                  anual da Emissora; e (d) referentes a eventos que
                  tenham ocorrido ou estejam planejados para ocorrer,
                  que impliquem em manutenções relevantes que consumam
                  mais do que 4% (quatro por cento) da receita total
                  anual da Emissora;

            iii. informar ao Agente Fiduciário, dentro do prazo de até 5
                   (cinco) Dias Úteis contados do respectivo
                   recebimento, sobre quaisquer autuações pelos órgãos
                   governamentais, de caráter fiscal, ambiental,
                   trabalhista relativa à saúde e segurança ocupacional,
                   regulatório, ou de defesa da concorrência, entre
                   outros, em relação à Emissora, impondo sanções ou
                   penalidades, desde que possam causar um Efeito
                   Adverso Relevante;

            iv. até a emissão do TLD do projeto pelo ONS, não alienar
                  quaisquer ativos da Emissora essenciais e relacionados
                  ao Projeto, sem prévia autorização dos Debenturistas
                  reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, salvo
                  se autorizado pelo Contrato de Concessão e/ou
                  legislação aplicável;

            v.  informar ao Agente Fiduciário, dentro do prazo de até 5
                  (cinco) Dias Úteis contados da ocorrência, sobre, no
                  âmbito do Projeto: (I) do descumprimento da Legislação
                  Ambiental; ou (II) da ocorrência de dano ambiental;
                  ou (III) da ciência da instauração e/ou existência
                  e/ou decisão proferida em processo administrativo ou
                  judicial de natureza ambiental;

            vi. informar ao Agente Fiduciário, dentro do prazo de até 5
                  (cinco) Dias Úteis contados da ocorrência de qualquer
                  situação que importe em modificação do Projeto
                  solicitada ou autorizada por parte da ANEEL, MME ou
                  outro órgão regulador, ou, ainda, que possa
                  comprometê-lo, indicando as providências que serão
                  adotadas;

            vii. dentro do prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da
                   respectiva solicitação por escrito: (a) informar ao
                   Agente Fiduciário sobre impactos ambientais negativos
                   e prejudiciais do Projeto e as formas de prevenção e
                   contenção desses impactos; e (b) disponibilizar cópia
                   de estudos, laudos, relatórios, autorizações,
                   licenças, alvarás, outorgas e suas renovações,
                   suspensões, cancelamentos ou revogações relacionadas
                   ao Projeto;

            viii. manter sob a sua guarda, por 5 (cinco) anos, ou por
                    prazo maior se solicitado pela CVM, todos os
                    documentos e informações relacionados à Oferta;

            ix. efetuar pontualmente o pagamento dos serviços
                  relacionados ao registro das Debêntures para
                  negociação e custódia eletrônica na B3 – Segmento
                  Cetip UTVM;

            x.  contratar e manter contratados, às suas expensas,
                  durante todo o prazo de vigência das Debêntures, os
                  prestadores de serviços inerentes às obrigações
                  previstas nesta Escritura de Emissão, incluindo: (a)
                  Banco Liquidante e Escriturador; (b) Agente
                  Fiduciário; (c) os sistemas de negociação das
                  Debêntures no mercado secundário da B3 – Segmento
                  Cetip UTVM; e (d) agência de classificação de risco
                  (rating) para as Debêntures;

            xi. manter atualizados e em ordem seus livros e atos
                  societários;

            xii. manter em situação regular suas obrigações junto aos
                   órgãos do meio ambiente no âmbito do Projeto, durante
                   o período de vigência desta Escritura de Emissão;

            xiii. obter a classificação de risco (rating) preliminar das
                    Debêntures pela Standard & Poor's, Fitch Ratings ou
                    Moody's América Latina e enviar ao Agente Fiduciário
                    a respectiva súmula preliminar de rating com, pelo
                    menos, 2 (dois) Dias Úteis de antecedência ao início
                    da Oferta, nos termos do artigo 7º-A da Instrução
                    CVM 476, e obter a classificação de risco (rating)
                    definitiva das Debêntures e enviar ao Agente
                    Fiduciário a respectiva súmula definitiva de rating
                    em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
                    subscrição e integralização das Debêntures, devendo,
                    ainda, com relação a pelo menos uma agência de
                    classificação de risco, (a) atualizar anualmente, a
                    partir da data de emissão do último relatório, até a
                    Data de Vencimento das Debêntures o relatório da
                    classificação de risco elaborado, (b) divulgar ou
                    permitir que a agência de classificação de risco
                    divulgue amplamente ao mercado os relatórios com as
                    súmulas das classificações de risco, (c) entregar ao
                    Agente Fiduciário os relatórios de classificação de
                    risco preparados pela agência de classificação de
                    risco no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados
                    da data de seu recebimento pela Emissora e (d)
                    comunicar imediatamente ao Agente Fiduciário
                    qualquer alteração e o início de qualquer processo
                    de revisão da classificação de risco; observado que,
                    caso a agência de classificação de risco contratada
                    cesse suas atividades no Brasil ou, por qualquer
                    motivo, esteja ou seja impedida de emitir a
                    classificação de risco das Debêntures, a Emissora
                    deverá, a seu exclusivo critério, (I) contratar
                    outra agência de classificação de risco sem
                    necessidade de aprovação dos Debenturistas, bastando
                    notificar o Agente Fiduciário, desde que tal agência
                    de classificação de risco seja a Standard & Poor's,
                    a Fitch Ratings ou a Moody's América Latina ou (II)
                    notificar o Agente Fiduciário e convocar Assembleia
                    Geral de Debenturistas para que estes definam a
                    agência de classificação de risco;

            xiv. manter as Debêntures com o mesmo grau de senioridade do
                   Contrato de Financiamento BNDES;

            xv. permitir inspeção das obras do Projeto por parte de
                  representante do Agente Fiduciário, inclusive por
                  terceiros contratados especificamente para este fim,
                  com a aprovação prévia dos Debenturistas, reunidos em
                  Assembleia Geral de Debenturistas, observados os
                  procedimentos, custos, escopo de trabalho e os prazos
                  a serem definidos de comum acordo entre a Emissora e
                  os Debenturistas, na respectiva Assembleia Geral de
                  Debenturistas;

            xvi. manter seus sistemas de contabilidade, de controle e de
                   informações gerenciais, bem como seus livros
                   contábeis e demais registros em conformidade com os
                   princípios contábeis normalmente aceitos no Brasil e
                   de maneira que reflitam, fiel e adequadamente, sua
                   situação financeira e os resultados de suas
                   respectivas operações;

            xvii. cumprir todas as determinações da CVM e da B3 –
                    Segmento Cetip UTVM, com o envio de documentos e,
                    ainda, prestando as informações que lhe forem
                    solicitadas;

            xviii. arcar com todos os custos decorrentes (a) da
                     distribuição das Debêntures, incluindo todos os
                     custos relativos ao seu depósito na B3 – Segmento
                     Cetip UTVM, (b) de registro e de publicação dos
                     atos societários necessários à realização da
                     Emissão, da Oferta e da constituição das Garantias,
                     nos termos desta Escritura de Emissão; (c) de
                     registro da presente Escritura de Emissão, dos
                     Contratos de Garantias e do Contrato de
                     Compartilhamento de Garantias, bem como de seus
                     respectivos aditamentos, nos termos desta Escritura
                     de Emissão, e (d) das despesas e remuneração com a
                     contratação de Agente Fiduciário, Banco Liquidante,
                     Escriturador, do Banco Mandatário e da Agência de
                     Classificação de Risco;

            xix. efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou
                   contribuições que incidam ou venham a incidir sobre a
                   Emissão e que sejam de responsabilidade da Emissora;

            xx. efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou
                  contribuições de responsabilidade da Emissora, exceto
                  por aqueles que estejam sendo questionados de boa-fé
                  pela Emissora, nas esferas administrativa e/ou
                  judicial;

            xxi. manter-se adimplente com relação a todos os tributos ou
                   contribuições devidos às Fazendas Federal, Estadual
                   ou Municipal, bem como com relação às contribuições
                   devidas ao Instituto Nacional do Seguro Social (INSS)
                   e Fundo de Garantia do Tempo de Serviço (FGTS),
                   exceto com relação àqueles tributos que estejam sendo
                   contestados de boa-fé pela Emissora, nas esferas
                   administrativa ou judicial;

            xxii. manter o Projeto enquadrado nos termos da Lei 12.431
                    durante a vigência das Debêntures e comunicar o
                    Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis,
                    sobre o recebimento de quaisquer comunicações por
                    escrito ou intimações acerca da instauração de
                    qualquer processo administrativo ou judicial que
                    possa resultar no desenquadramento do Projeto como
                    prioritário, nos termos da Lei 12.431, bem como
                    enviar ao Agente Fiduciário declaração firmada por
                    representante legal da Emissora comprovando a
                    utilização dos recursos de acordo com os termos da
                    Lei 12.431, acompanhada de cópia dos respectivos
                    documentos comprobatórios da utilização dos recursos
                    nos termos da Lei 12.431, enviados ao MME, ou
                    qualquer outro documento que possa ser solicitado
                    por escrito pelo Agente Fiduciário para fins de
                    acompanhamento da utilização dos recursos no
                    Projeto;

            xxiii. obter, manter e conservar em vigor (e, nos casos em
                     que apropriado, renovar de modo tempestivo) todas
                     as Autorizações, aprovações, licenças (inclusive as
                     ambientais e as concedidas pela ANEEL), permissões,
                     alvarás, concessões, demais autorizações e
                     registros e suas renovações, (a) necessárias para a
                     atividade da Emissora, incluindo, à implantação, à
                     operação e ao desenvolvimento do Projeto; e (b)
                     necessárias para manutenção ininterrupta das
                     atividades desenvolvidas pela Emissora e/ou suas
                     controladas, salvo se no prazo de 20 (vinte) dias
                     da não obtenção ou renovação a Emissora comprovar a
                     existência de decisão judicial ou administrativa
                     ou, ainda, dispositivo legal ou regulatório
                     autorizando a regular implantação, operação e
                     desenvolvimento do Projeto até a renovação ou
                     obtenção das referidas autorizações, aprovações,
                     licenças, permissões ou alvarás;

            xxiv. praticar todos os demais atos, firmar todos os
                    documentos e realizar todos os registros adicionais
                    requeridos pelo Agente Fiduciário de forma
                    justificada, na qualidade de representante dos
                    Debenturistas, com o propósito de assegurar e manter
                    a plena validade, eficácia e exequibilidade das
                    Garantias, conforme previsto na legislação e/ou
                    regulamentação aplicável;

            xxv. preencher e manter os saldos mínimos das contas
                   previstas no contrato de Cessão Fiduciária de
                   Direitos Creditórios da Emissora, conforme prazos e
                   mecanismos previstos nos referidos contratos;

            xxvi. convocar, nos termos da Cláusula 7.2 e seguintes desta
                    Escritura de Emissão, Assembleia Geral de
                    Debenturistas para deliberar sobre qualquer das
                    matérias que se relacione com a presente Emissão
                    caso o Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da
                    presente Escritura de Emissão, mas não o faça;

            xxvii. observar, durante o período de vigência das
                     Debêntures, o disposto na legislação aplicável às
                     pessoas portadoras de deficiência;

            xxviii. manter e conservar em bom estado todos os bens da
                      Emissora, incluindo, mas não se limitando a, todas
                      as suas propriedades móveis e imóveis, necessários
                      à consecução do Projeto e seu objetivo social;

            xxix. na hipótese da legalidade ou exequibilidade de
                    qualquer das disposições relevantes desta Escritura
                    de Emissão, dos Contratos de Garantias e dos demais
                    instrumentos relacionados no âmbito desta Emissão
                    ser questionada judicialmente por qualquer pessoa, e
                    tal questionamento judicial possa afetar a
                    capacidade da Emissora e/ou das Garantidoras em
                    cumprir suas obrigações previstas nesta Escritura de
                    Emissão e nos Contratos de Garantias, conforme o
                    caso, deverá informar tal acontecimento ao Agente
                    Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
                    sua ciência, sem prejuízo da ocorrência de um dos
                    Eventos de Inadimplemento;

            xxx. caso a Emissora seja citada no âmbito de uma ação que
                   tenha como objetivo a declaração de invalidade ou
                   ineficácia total ou parcial desta Escritura de
                   Emissão, a Emissora obriga-se a tomar todas as
                   medidas necessárias para contestar tal ação no prazo
                   legal;

            xxxi. manter vigentes as apólices de seguros de forma
                    compatível com os padrões exigidos pelo Contrato de
                    Financiamento BNDES conforme necessários para
                    cobertura do Projeto e sua implantação;

            xxxii. manter em adequado funcionamento órgão para atender,
                     de forma eficiente, aos Debenturistas ou contratar
                     instituições financeiras autorizadas para a
                     prestação desse serviço;

            xxxiii. não realizar operações fora de seu objeto social,
                      conforme descrito na Cláusula 3.1.1 acima,
                      observadas as disposições legais e regulamentares
                      em vigor;

            xxxiv. notificar o Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias
                     Úteis contados da sua ocorrência sobre qualquer ato
                     ou fato que cause interrupção ou suspensão das
                     atividades da Emissora, que gere um Efeito Adverso
                     Relevante;

            xxxv. manter-se em situação regular com relação às suas
                    obrigações junto aos órgãos do meio ambiente, à
                    ANEEL, ao MME e ao ONS, durante a vigência das
                    Debêntures;

            xxxvi. manter em vigor a estrutura de contratos e demais
                     acordos existentes necessários para viabilizar a
                     operação e funcionamento de suas atividades ou que
                     sejam relevantes de forma que sua invalidade possa
                     afetar a implementação e desenvolvimento do
                     Projeto;

            xxxvii. não utilizar os recursos oriundos da Emissão em
                      atividades relacionadas ao Projeto para as quais
                      não possua a licença ambiental, válida e vigente,
                      exigida pela Legislação Socioambiental;

            xxxviii. não oferecer, prometer, dar, autorizar, solicitar
                       ou aceitar, direta ou indiretamente, qualquer
                       vantagem indevida, pecuniária ou de qualquer
                       natureza, relacionada de qualquer forma com a
                       finalidade da Emissão e tomar todas as medidas ao
                       seu alcance para impedir administradores,
                       empregados, agentes, representantes, fornecedores
                       contratados ou subcontratados, seus ou de suas
                       controladas, de fazê-lo;

            xxxix. observar, cumprir e/ou fazer cumprir, por si e por
                     suas controladas e seus administradores,
                     acionistas, empregados, agentes e representantes,
                     toda e qualquer lei que trata de corrupção, crimes
                     contra a ordem econômica ou tributária, de
                     “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores,
                     ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o Mercado
                     de Capitais ou a administração pública, nacional ou
                     estrangeira, terrorismo ou financiamento ao
                     terrorismo, incluindo, sem limitação, atos ilícitos
                     que possam ensejar responsabilidade administrativa,
                     civil ou criminal nos termos da Lei 6.385, da Lei
                     nº 7.492, de 16 de junho de 1986 (“Lei 7.492”), da
                     Lei nº 8.137, de 27 de dezembro de 1990 (“Lei
                     8.317”), da Lei nº 8.429, de 2 de junho de 1992
                     (“Lei 8.429”), da Lei nº 8.666, de 21 de junho de
                     1993 (ou outras normas de licitações e contratos da
                     administração pública) (“Lei 8.666”), da Lei nº
                     9.613, de 3 de março de 1998 (“Lei 9.613”), da Lei
                     nº 12.529, de 30 de novembro de 2011 (“Lei
                     12.529”), da Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013
                     (“Lei 12.846”), U.S. Foreign Corrupt Practices Act
                     of 1977 e o UK Bribery Act, conforme aplicável, por
                     meio dos seguintes atos: (a) adotar e manter
                     políticas e procedimentos internos que assegurem
                     integral cumprimento das leis acima, nos termos do
                     Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015 (“Decreto
                     8.420”); (b) dar conhecimento pleno de tais normas
                     a todos os seus profissionais, previamente ao
                     início de sua atuação no âmbito da Oferta; (c)
                     devendo a Emissora abster-se de praticar atos de
                     corrupção e de agir de forma lesiva à administração
                     pública, nacional ou estrangeira no interesse ou
                     para benefício próprio, exclusivo ou não; e (d)
                     caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que
                     viole aludidas normas por parte da Emissora de suas
                     controladoras e seus administradores, acionistas,
                     empregados, agentes e representantes, comunicar,
                     imediatamente, ao Agente Fiduciário;

            xl. envidar melhores esforços para fazer com que os
                  fornecedores, contratados ou terceiros prestadores de
                  serviços contratados diretamente pela Emissora cumpram
                  toda e qualquer lei que trata de corrupção, crimes
                  contra a ordem econômica ou tributária, de “lavagem”
                  ou ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o
                  Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou
                  a administração pública, nacional ou estrangeira,
                  incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam
                  ensejar responsabilidade administrativa, civil ou
                  criminal nos termos da Lei 6.385, Lei 7.492, Lei
                  8.317, Lei 8.429, Lei 8.666 (ou outras normas de
                  licitações e contratos da administração pública); Lei
                  9.613, Lei 12.529; Lei 12.846; U.S. Foreign Corrupt
                  Practices Act of 1977; e o UK Bribery Act, conforme
                  aplicável, por meio dos seguintes atos: (a) tomar
                  todas as medidas razoáveis para fazer com que os
                  fornecedores, contratados ou terceiros prestadores de
                  serviços contratados diretamente pela Emissora
                  abstenham-se de praticar atos de corrupção e de agir
                  de forma lesiva à administração pública, nacional ou
                  estrangeira no interesse ou para benefício próprio,
                  exclusivo ou não; e (b) caso tenha conhecimento de
                  qualquer ato ou fato por parte dos seus fornecedores,
                  contratados ou terceiros prestadores de serviços
                  contratados diretamente pela Emissora que viole
                  aludidas normas, comunicar, imediatamente, ao Agente
                  Fiduciário;

            xli. notificar o Agente Fiduciário, em até 10 (dez) dias
                   corridos da data em que tomar ciência, de que ela ou
                   qualquer de suas controladas, ou ainda, qualquer dos
                   respectivos administradores, empregados, agentes ou
                   ainda, qualquer dos respectivos administradores,
                   empregados, agentes, representantes, encontram-se
                   envolvidos em investigação, inquérito, ação,
                   procedimento judicial ou administrativo relativos à
                   prática de atos lesivos, infrações ou crimes contra a
                   ordem econômica ou tributária, de “lavagem” ou
                   ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o
                   Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou
                   a administração pública, nacional ou estrangeira,
                   desde que não estejam sob sigilo ou segredo de
                   justiça, incluindo, sem limitação, atos ilícitos que
                   possam ensejar responsabilidade administrativa, civil
                   ou criminal nos termos das Lei 6.385, Lei 7.492,
                   Lei 8. 317, Lei 8.429, Lei 8.666 (ou outras normas de
                   licitações e contratos da administração pública); Lei
                   9.613, Lei 12.529; Lei 12.846; U.S. Foreign Corrupt
                   Practices Act of 1977; e o UK Bribery Act, conforme
                   aplicável, por meio dos seguintes atos: (a) fornecer
                   cópia de eventuais decisões proferidas nos citados
                   procedimentos, desde que estas estejam disponíveis,
                   bem como informações detalhadas sobre as medidas
                   adotadas em resposta a tais procedimentos, em que ela
                   ou qualquer de suas controladas, ou os respectivos
                   administradores, empregados que estejam envolvidos;
                   e (b) apresentar ao Agente Fiduciário, assim que
                   disponível, cópia de quaisquer acordos judiciais ou
                   extrajudiciais, termos de ajustamento de conduta,
                   acordos de leniência ou afins eventualmente
                   celebrados, em que ela ou qualquer de suas
                   controladas, ou os respectivos administradores,
                   empregados~~,~~ agentes ou representantes estejam
                   envolvidos;

            xlii. notificar o Agente Fiduciário, em até 10 (dez) dias
                    corridos da data em que tomar ciência, de que
                    qualquer de seus fornecedores, contratados ou
                    terceiros prestadores de serviços contratados
                    diretamente pela Emissora encontram-se envolvidos em
                    investigação, inquérito, ação, procedimento judicial
                    ou administrativo relativos à prática de atos
                    lesivos, infrações ou crimes contra a ordem
                    econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação
                    de bens, direitos e valores, ou contra o Sistema
                    Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a
                    administração pública, nacional ou estrangeira,
                    desde que não estejam sob sigilo ou segredo de
                    justiça, incluindo, sem limitação, atos ilícitos que
                    possam ensejar responsabilidade administrativa,
                    civil ou criminal nos termos das Lei 6.385, Lei
                    7.492, Lei 8. 317, Lei 8.429, Lei 8.666 (ou outras
                    normas de licitações e contratos da administração
                    pública); Lei 9.613, Lei 12.529; Lei 12.846; U.S.
                    Foreign Corrupt Practices Act of 1977; e o UK
                    Bribery Act, conforme aplicável, devendo para
                    tanto: (a) tomar todas as medidas razoáveis para
                    fazer com que seus fornecedores, contratados ou
                    terceiros prestadores de serviços contratados
                    diretamente pela Emissora ou terceiros prestadores
                    de serviços contratados diretamente pela Emissora
                    forneçam cópia de eventuais decisões proferidas nos
                    citados procedimentos, desde que estas estejam
                    disponíveis, bem como informações detalhadas sobre
                    as medidas adotadas em resposta a tais
                    procedimentos, em que estejam envolvidos, devendo a
                    Emissora enviar referidas informações ao Agente
                    Fiduciário; e (b) apresentar ao Agente Fiduciário,
                    assim que disponibilizado à Emissora por seus
                    fornecedores, contratados ou terceiros prestadores
                    de serviços contratados diretamente pela Emissora,
                    cópia de quaisquer acordos judiciais ou
                    extrajudiciais, termos de ajustamento de conduta,
                    acordos de leniência ou afins eventualmente
                    celebrados, em que os seus fornecedores, contratados
                    ou terceiros prestadores de serviços contratados
                    diretamente pela Emissora estejam envolvidos;

            xliii. cumprir a legislação ambiental pertinente à Política
                     Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do
                     CONAMA - Conselho Nacional do Meio Ambiente - e às
                     demais legislações e regulamentações ambientais
                     supletivas em quaisquer esferas, sejam elas
                     municipais, estaduais e/ou federais (“Legislação
                     Socioambiental”), e trabalhista aplicável,
                     incluindo com relação à segurança e medicina do
                     trabalho definidas nas normas regulamentadoras do
                     Ministério do Trabalho e Emprego – MTE e da
                     Secretaria de Direitos Humanos da Presidência da
                     República, adotando durante o período de vigência
                     das Debêntures, as medidas e ações necessárias
                     destinadas a evitar ou corrigir danos ao meio
                     ambiente, segurança e medicina do trabalho que
                     possam vir a ser causados pela Emissora, e ou
                     subcontratados diretos da Emissora, pela execução
                     do Projeto e de seu objeto social e abster-se de
                     adotar práticas que incentivem assédio sexual ou
                     moral;

            xliv. abster-se de adotar práticas de trabalho análogo ao
                    escravo (inclusive aquelas que acarretem a inscrição
                    da Emissora no cadastro de empregadores que tenham
                    mantido trabalhadores em condições análogas à de
                    escravo Portaria Interministerial nº 4, de
                    11 de maio de 2016 , ou outra que a substitua, do
                    Ministério do Trabalho e Previdência Social e do
                    Ministério das Mulheres, da Igualdade Racial, da
                    Juventude e dos Direitos Humanos, ou outro cadastro
                    oficial que venha a substituí-lo) e trabalho ilegal
                    de crianças e adolescentes, e/ou que incentivem a
                    prostituição, no desempenho de suas atividades;

            xlv. cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
                   determinações dos órgãos governamentais, autarquias
                   ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios,
                   exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas
                   administrativa e/ou judicial;

            xlvi. não distribuir quaisquer recursos aos acionistas,
                    diretos ou indiretos, e/ou a pessoas físicas e
                    jurídicas integrantes do mesmo grupo econômico, sob
                    a forma de dividendos, juros sobre o capital
                    próprio, pagamento de juros e/ou amortização de
                    dívida subordinada e/ou redução de capital,
                    inclusive sob a forma de cancelamento de
                    adiantamentos para futuro aumento de capital, acima
                    do mínimo legal previsto no parágrafo segundo do
                    artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações, exceto
                    se mediante prévia autorização de Debenturistas
                    reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas,
                    titulares de, no mínimo, a maioria das Debêntures em
                    Circulação, ou tal hipótese seja permitida por meio
                    desta Escritura de Emissão;

            xlvii. realizar aportes de capital no Projeto, conforme já
                     previstos para a execução do Projeto, bem como
                     prover os recursos necessários de forma a cobrir
                     eventual insuficiência de capital necessário à
                     implantação do Projeto ou para suas atividades
                     ordinárias;

            xlviii. oferecer em garantia aos Debenturistas, quaisquer
                      ativos e/ou recebíveis supervenientes do Projeto,
                      que tenham sido solicitados em garantia pelo BNDES
                      no âmbito do Contrato de Financiamento BNDES;

            xlix. ressarcir os Debenturistas, independentemente de
                    culpa, de qualquer quantia que estes sejam
                    compelidos a pagar em razão de dano ambiental
                    decorrente do Projeto, bem como a indenizar os
                    Debenturistas por qualquer perda ou dano diretos que
                    estes venham a sofrer em decorrência do referido
                    dano ambiental, conforme assim determinado por
                    decisão judicial transitada em julgado;

            l.  cuidar para que as operações que venha a praticar no
                  ambiente de negociação operacionalizado pela B3 –
                  Segmento Cetip UTVM sejam sempre amparadas pelas boas
                  práticas de mercado, com plena e perfeita observância
                  das normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente
                  Fiduciário de toda e qualquer responsabilidade por
                  reclamações, prejuízos, perdas e danos, lucros
                  cessantes e/ou emergentes a que o não respeito às
                  referidas normas der causa, desde que não tenham sido
                  gerados por atuação do Agente Fiduciário;

            li. constituir o Agente Fiduciário, em caráter irrevogável e
                  irretratável, como seu bastante procurador, por meio
                  de procurações outorgadas nos termos e prazos
                  previstos nos Contratos de Garantias;

            lii. executar e concluir física e financeiramente o Projeto;

            liii. arcar com todas as despesas, custos e penalidades
                    impostas pela ANEEL a qualquer tempo,
                    comprovadamente devidos ou questioná-los
                    administrativa e/ou judicialmente;

            liv. comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas
                   sempre que solicitada;

            lv. substituir os direitos creditórios a serem cedidos
                  fiduciariamente, por outros aceitáveis pelos
                  Debenturistas, em até 60 (sessenta) dias antes da data
                  de vencimentos dos referidos direitos creditórios,
                  caso o prazo de vencimento de tais direitos
                  creditórios seja inferior ao da vigência das
                  Debêntures;

            lvi. adotar, durante o período de vigência das Debêntures,
                   as medidas e ações necessárias destinadas a evitar ou
                   corrigir danos ao meio ambiente, segurança e medicina
                   do trabalho que possam vir a ser causados pela
                   Emissora ou pelas Fiadoras na execução do Projeto;

            lvii. não constituir, sem a prévia anuência dos
                    Debenturistas, nenhum gravame e/ou ônus sobre
                    quaisquer dos ativos e/ou direitos dados em garantia
                    da Emissão e relacionado com o Projeto, salvo (a) se
                    para reforço ou ampliação do Projeto, desde que o
                    BNDES tenha aprovado o compartilhamento das
                    garantias; (b) conforme permitido por esta Escritura
                    de Emissão, inclusive com relação à celebração dos
                    Contratos de Garantia; ou (c) para fins de
                    constituição de garantias exigidas pelo BNDES no
                    âmbito do Contrato de Financiamento BNDES, desde que
                    sejam compartilhadas com os Debenturistas;

            lviii. não conceder preferência a outros créditos ou
                     assunção de novas dívidas, sem prévia autorização
                     de Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
                     Debenturistas, exceto nos casos autorizados por
                     esta Escritura de Emissão;

            lix. enviar ao Agente Fiduciário cópia de quaisquer
                   documentos que sejam enviados ao MME e/ou à ANEEL a
                   respeito do acompanhamento da destinação de recursos
                   da Emissão, conforme aplicável, em até 5 (cinco) Dias
                   Úteis contados do referido envio ao MME e/ou à ANEEL,
                   bem como cópia de quaisquer documentos enviados à
                   Emissora pelo MME e/ou pela ANEEL ou publicados por
                   tais órgãos relacionados ao Projeto;

            lx. informar o Agente Fiduciário em até 2 (dois) Dias Úteis
                  contados da ciência da Emissora, sobre a ocorrência de
                  quaisquer das hipóteses de vencimento antecipado
                  previstas nesta Escritura de Emissão;

            lxi. não praticar qualquer ato em desacordo com o estatuto
                   social e com esta Escritura de Emissão, em especial
                   os que possam, direta ou indiretamente, comprometer o
                   pontual e integral cumprimento das obrigações
                   principais e acessórias assumidas perante os
                   Debenturistas;

            lxii. não conceder qualquer espécie de empréstimo,
                    adiantamento, mútuo, bem como prestar qualquer tipo
                    de aval, garantia ou efetuar qualquer tipo de
                    pagamento a, ou por conta e ordem de, empresas
                    coligadas, controladas ou controladoras, sem a
                    prévia e expressa concordância dos Debenturistas,
                    ressalvados os pagamentos relacionados com o
                    Contrato de Operação e Manutenção do Projeto ou se
                    de outra forma permitido pela presente Escritura de
                    Emissão;

            lxiii. obter todos os documentos (laudos, estudos,
                     relatórios, licenças) previstos nas normas de
                     proteção ambiental e/ou trabalhista relativas à
                     saúde e segurança ocupacional relacionados ao
                     Projeto, atestando o seu cumprimento e mantendo as
                     licenças e outorgas em pleno vigor e eficácia, bem
                     como a informar ao Agente Fiduciário,
                     imediatamente, sobre a existência de manifestação
                     desfavorável de qualquer autoridade;

            lxiv. até a emissão regular pelo ONS do TLP ou doTLD, o que
                    ocorrer primeiro, em que seja assegurado o
                    recebimento da receita anual permitida referente à
                    totalidade do Projeto, enviar ao Agente Fiduciário,
                    a cada 3 (três) meses, o relatório trimestral de
                    evolução de obra ou outros documentos pertinentes,
                    relativos à evolução do Projeto;

            lxv. não alterar ou rescindir o Contrato de Operação e
                   Manutenção do Projeto ou incorrer em Despesas de
                   Manutenção, que gerem gastos totais à Emissora
                   superiores ao CAP de Manutenção, exceto (a) mediante
                   prévia e expressa anuência dos Debenturistas; ou (b)
                   se o aumento do valor global das Despesas de
                   Manutenção decorrer de alteração regulatória ou
                   legal, ou ,ainda, haja a comprovação documental de
                   que tal Despesa de Manutenção será computada para
                   fins revisão tarifária da RAP, nos termos do Contrato
                   de Concessão. Para fins da presente Escritura de
                   Emissão:

  “CAP de Manutenção” significa o limite máximo, para cada período de 2
  (dois) anos, de R$ 80.000.000,00 (oitenta milhões de reais), corrigido
  mensalmente pelo IPCA desde a data-base em 01 de maio de 2014 até a
  data da medição, destinado às Despesas de Manutenção; e

  “Despesas de Manutenção” significa a soma das despesas de
  administração da Emissora e com o Contrato de Operação e Manutenção do
  Projeto (ou contrato de natureza similar que venha a substituí-lo) e
  os investimentos (Capex) em manutenção do Projeto realizados pela
  Emissora.

lxvi. sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de outras
        obrigações expressamente previstas na regulamentação em vigor,
        nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantias,
        conforme aplicável, nos termos do artigo 17 da Instrução CVM
        476, a Emissora obriga-se a:

      a.  preparar as demonstrações financeiras relativas a cada
            exercício social, em conformidade com a Lei das Sociedades
            por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

      b.  submeter as demonstrações financeiras relativas a cada
            exercício social a auditoria por auditor independente
            registrado na CVM;

      c.  no prazo de 3 (três) meses contados da data de encerramento de
            seu exercício social, divulgar na página na Internet da
            Emissora (www.jmmtransmissora.com.br) as demonstrações
            financeiras da Emissora relativas a cada exercício social,
            acompanhadas de notas explicativas e do parecer dos
            auditores independentes;

      d.  por um prazo de 3 (três) anos contados da Data de Emissão,
            manter os documentos mencionados no inciso (iii) desta
            Cláusula 5.1.1 na página na Internet da Emissora
            (www.jmmtransmissora.com.br);

      e.  observar as disposições da Instrução CVM 476 e da Instrução da
            CVM nº 358, de 3 de janeiro de 2002, conforme alterada
            (“Instrução CVM 358”) no que se refere ao dever de sigilo e
            às vedações à negociação;

      f.  divulgar, na página na Internet da Emissora
            (www.jmmtransmissora.com.br), a ocorrência de qualquer ato
            ou fato relevante, conforme definido no artigo 2º da
            Instrução CVM 358, e comunicar a ocorrência de tal ato ou
            fato relevante imediatamente ao Agente Fiduciário e aos
            Coordenadores;

      g.  cumprir todas as determinações emanadas pela CVM e/ou pela B3
            – Segmento Cetip UTVM, inclusive, fornecendo-lhes todas as
            informações por elas solicitadas;

      h.  no prazo de 10 (dez) dias contados do último registro: (i)
            versão digitalizada desta Escritura de Emissão e seus
            respectivos aditamentos, contendo os registros devidos; (ii)
            versão digitalizada dos Contratos de Garantia e seus
            respectivos aditivos e das Cartas de Fiança e seus
            respectivos aditivos, contendo os registros devidos;

      i.  no prazo de 10 (dez) dias contados da data da sua realização,
            edital e ata das Assembleias Gerais de Debenturistas,
            contendo o comprovante de arquivamento na junta comercial
            competente;

lxvii. cumprir as obrigações estabelecidas no Contrato de Concessão; e

lxviii. não receber outorga de outra concessão de serviço público de
          transmissão de energia elétrica que não seja relacionada ao
          Contrato de Concessão, sendo permitido a celebração de
          reforços acordados com a ANEEL.

2.  Obrigações das Fiadoras

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão e nos Contratos de Garantias, de que seja parte,
        enquanto o saldo devedor das Debêntures não for integralmente
        pago, as Fiadoras obrigam-se, ainda, a:

        i.  fornecer ao Agente Fiduciário e disponibilizar na sua página
            na internet, dentro de, no máximo, 120 (cento e vinte) dias,
            para sociedades anônimas e sociedades limitadas, e dentro
            de, no máximo, 150 (cento e cinquenta) dias, para fundos de
            investimento, após o término de cada exercício social, ou em
            7 (sete) Dias Úteis após a data de sua divulgação, o que
            ocorrer primeiro, cópia de suas demonstrações financeiras
            completas e auditadas relativas ao respectivo exercício
            social, preparadas de acordo com os princípios contábeis
            geralmente aceitos no Brasil, acompanhadas do relatório da
            administração e do parecer dos auditores independentes com
            registro válido na CVM;

        ii. caso haja sobrecusto na obra e até que seja emitida a TLD do
            Projeto pelo ONS, prover, de forma proporcional à
            participação acionária da respectiva Fiadora, mediante
            subscrição e integralização do capital social na Emissora
            (podendo o aporte ser realizado por meio de integralização
            de ações já subscritas e ainda não integralizadas), ou
            mútuo, em moeda corrente, as insuficiências de recursos
            necessários à implantação do Projeto;

        iii. constituir o Agente Fiduciário, em caráter irrevogável e
             irretratável, como seu bastante procurador, por meio de
             procurações outorgadas nos termos e prazos previstos nos
             Contratos de Garantias de que seja parte;

        iv. aportar, de forma proporcional à participação acionária da
            respectiva Fiadora, recursos na Emissora, se necessário
            (podendo o aporte ser realizador por meio de integralização
            de ações já subscritas e ainda não integralizadas), para que
            esta possa garantir o preenchimento do saldo mínimo das
            contas previstas no contrato de Cessão Fiduciária de
            Direitos Creditórios da Emissora;

        v.  não oferecer, prometer, dar, autorizar, solicitar ou
            aceitar, direta ou indiretamente, qualquer vantagem
            indevida, pecuniária ou de qualquer natureza, relacionada de
            qualquer forma com a finalidade da Emissão e tomar todas as
            medidas ao seu alcance para impedir administradores,
            empregados, agentes, representantes, fornecedores
            contratados ou subcontratados relacionados ao Projeto, seus
            ou de suas controladas, de fazê-lo;

        vi. observar, cumprir e/ou fazer cumprir, por si e por suas
            controladas e seus administradores, acionistas, empregados,
            exigir de coligadas, agentes, representantes legais, toda e
            qualquer lei que trata de corrupção, crimes contra a ordem
            econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens,
            direitos e valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional,
            o Mercado de Capitais ou a administração pública, nacional
            ou estrangeira, terrorismo ou financiamento ao terrorismo,
            incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam ensejar
            responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos
            termos da Lei 6.385, Lei 7.492, Lei 8. 317, Lei 8.429, Lei
            8.666 (ou outras normas de licitações e contratos da
            administração pública); Lei 9.613, Lei 12.529; Lei 12.846;
            U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977; e o UK Bribery
            Act, conforme aplicável, por meio dos seguintes atos:(a)
            adotar e manter políticas e procedimentos internos que
            assegurem integral cumprimento das leis acima, nos termos do
            Decreto 8.420; (b) dar conhecimento pleno de tais normas a
            todos os seus profissionais, previamente ao início de sua
            atuação no âmbito da Oferta; (c) devendo as Controladas
            absterem-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma
            lesiva à administração pública, nacional ou estrangeira no
            interesse ou para benefício próprio, exclusivo ou não; e (d)
            caso as Fiadoras tenham conhecimento de qualquer ato ou fato
            por parte das Fiadoras, de suas controladas e seus
            administradores acionistas, empregados, agentes e
            representantes legais, que viole aludidas normas, comunicar,
            prontamente, ao Agente Fiduciário;

        vii. envidar melhores esforços para fazer com que os
             fornecedores, contratados ou terceiros prestadores de
             serviços contratados diretamente pelas Fiadoras cumpram
             toda e qualquer lei que trata de corrupção, crimes contra a
             ordem econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de
             bens, direitos e valores, ou contra o Sistema Financeiro
             Nacional, o Mercado de Capitais ou a administração pública,
             nacional ou estrangeira, incluindo, sem limitação, atos
             ilícitos que possam ensejar responsabilidade
             administrativa, civil ou criminal nos termos da Lei 6.385,
             Lei 7.492, Lei 8. 317, Lei 8.429, Lei 8.666 (ou outras
             normas de licitações e contratos da administração pública);
             Lei 9.613, Lei 12.529; Lei 12.846; U.S. Foreign Corrupt
             Practices Act of 1977; e o UK Bribery Act, conforme
             aplicável, por meio dos seguintes atos: (a) tomar todas as
             medidas razoáveis para fazer com que os fornecedores,
             contratados ou terceiros prestadores de serviços
             contratados diretamente pelas Fiadoras abstenham-se de
             praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
             administração pública, nacional ou estrangeira no interesse
             ou para benefício próprio, exclusivo ou não; e (b) caso
             tenha conhecimento de qualquer ato ou fato por parte dos
             seus fornecedores, contratados ou terceiros prestadores de
             serviços contratados diretamente pelas Fiadoras que viole
             aludidas normas, comunicar, prontamente, ao Agente
             Fiduciário;

        viii. notificar o Agente Fiduciário, em até 10 (dez) dias
              corridos da data em que tomar ciência, de que ela ou
              qualquer de suas controladas, ou ainda, qualquer dos
              respectivos administradores, empregados, exigir de
              coligadas, agentes ou representantes legais encontram-se
              envolvidos em investigação, inquérito, ação, procedimento
              judicial ou administrativo relativos à prática de atos
              lesivos, infrações ou crimes contra a ordem econômica ou
              tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e
              valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o
              Mercado de Capitais ou a administração pública, nacional
              ou estrangeira, incluindo, sem limitação, atos ilícitos
              que possam ensejar responsabilidade administrativa, civil
              ou criminal nos termos das Lei 6.385, Lei 7.492, Lei 8.
              317, Lei 8.429, Lei 8.666 (ou outras normas de licitações
              e contratos da administração pública); Lei 9.613, Lei
              12.529; Lei 12.846; U.S. Foreign Corrupt Practices Act of
              1977; e o UK Bribery Act, conforme aplicável, por meio dos
              seguintes atos: (a) fornecer cópia de eventuais decisões
              proferidas nos citados procedimentos, desde que estas
              estejam disponíveis, bem como informações detalhadas sobre
              as medidas adotadas em resposta a tais procedimentos, em
              que ela ou qualquer de suas controladas, ou os respectivos
              administradores, empregados que estejam envolvidos; e (b)
              apresentar ao Agente Fiduciário, assim que disponível,
              cópia de quaisquer acordos judiciais ou extrajudiciais,
              termos de ajustamento de conduta, acordos de leniência ou
              afins eventualmente celebrados, em que ela ou qualquer de
              suas controladas, ou os respectivos administradores,
              empregados, agentes ou representantes legais estejam
              envolvidos;

        ix. notificar o Agente Fiduciário, em até 10 (dez) dias corridos
            da data em que tomar ciência, de que qualquer de seus
            fornecedores, contratados ou terceiros prestadores de
            serviços contratados diretamente pela Emissora encontram-se
            envolvidos em investigação, inquérito, ação, procedimento
            judicial ou administrativo relativos à prática de atos
            lesivos, infrações ou crimes contra a ordem econômica ou
            tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e
            valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o Mercado
            de Capitais ou a administração pública, nacional ou
            estrangeira, incluindo, sem limitação, atos ilícitos que
            possam ensejar responsabilidade administrativa, civil ou
            criminal nos termos das Lei 6.385, Lei 7.492, Lei 8. 317,
            Lei 8.429, Lei 8.666 (ou outras normas de licitações e
            contratos da administração pública); Lei 9.613, Lei 12.529;
            Lei 12.846; U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977; e o
            UK Bribery Act, conforme aplicável, devendo para tanto: (a)
            tomar todas as medidas razoáveis para fazer com que seus
            fornecedores, contratados ou terceiros prestadores de
            serviços contratados diretamente pela Emissora forneçam
            cópia de eventuais decisões proferidas nos citados
            procedimentos, desde que estas estejam disponíveis, bem como
            informações detalhadas sobre as medidas adotadas em resposta
            a tais procedimentos, em que estejam envolvidos, devendo as
            Fiadoras enviar referidas informações ao Agente Fiduciário;
            e (b) apresentar ao Agente Fiduciário, assim que
            disponibilizado às respectivas Fiadoras por seus
            fornecedores, contratados ou terceiros prestadores de
            serviços contratados diretamente pela Emissora, cópia de
            quaisquer acordos judiciais ou extrajudiciais, termos de
            ajustamento de conduta, acordos de leniência ou afins
            eventualmente celebrados, em que os seus fornecedores,
            contratados ou terceiros prestadores de serviços contratados
            diretamente pela Emissora estejam envolvidos;

        x.  cumprir a Legislação Socioambiental e trabalhista aplicável,
            incluindo com relação à segurança e medicina do trabalho
            definidas nas normas regulamentadoras do Ministério do
            Trabalho e Emprego – MTE e da Secretaria de Direitos Humanos
            da Presidência da República, adotando durante o período de
            vigência das Debêntures, as medidas e ações necessárias
            destinadas a evitar ou corrigir danos ao meio ambiente,
            segurança e medicina do trabalho que possam vir a ser
            causados pela Emissora, e ou subcontratados destas, pela
            execução do Projeto e de seu objeto social e abster-se de
            adotar práticas que incentivem assédio sexual ou moral;

        xi. abster-se de adotar práticas de trabalho análogo ao escravo
            (inclusive aquelas que acarretem a inscrição da Emissora no
            cadastro de empregadores que tenham mantido trabalhadores em
            condições análogas à de escravo Portaria Interministerial
            nº 4, de 11 de maio de 2016 , ou outra que a substitua, do
            Ministério do Trabalho e Previdência Social e do Ministério
            das Mulheres, da Igualdade Racial, da Juventude e dos
            Direitos Humanos, ou outro cadastro oficial que venha a
            substituí-lo) e trabalho ilegal de crianças e adolescentes
            e/ou que incentivem a prostituição no desempenho de suas
            atividades;

        xii. cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
             determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
             tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios, exceto
             por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas
             administrativa e/ou judicial;

        xiii. informar ao Agente Fiduciário, em até 2 (dois) Dias Úteis
              contados da data de sua ocorrência, sobre qualquer
              alteração nas condições financeiras, econômicas,
              comerciais, operacionais, regulatórias ou societárias ou
              nos negócios das Garantidoras, bem como quaisquer eventos
              ou situações, inclusive ações judiciais ou procedimentos
              administrativos que: (a) possam causar um Efeito Adverso
              Relevante; (b) faça com que as demonstrações financeiras
              das Fiadoras deixem de refletir, de modo adverso e
              relevante, a real condição financeira da Garantidora;

        xiv. informar ao Agente Fiduciário, dentro do prazo de até 05
             (cinco) Dias Úteis contados do respectivo recebimento,
             sobre quaisquer autuações pelos órgãos governamentais, de
             caráter fiscal, ambiental, trabalhista relativa à saúde e
             segurança ocupacional, regulatório, ou de defesa da
             concorrência, entre outros, em relação a Garantidora;

        xv. informar ao Agente Fiduciário, dentro do prazo de até 5
            (cinco) Dias Úteis contados da ciência, sobre, no âmbito do
            Projeto: (a) a ocorrência de dano ambiental causado pela
            Garantidora ou terceiros por ela contratado; e (b) decisão
            judicial transitada em julgado de natureza ambiental;

        xvi. dentro do prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da
             ciência: (a) informar ao Agente Fiduciário sobre impactos
             ambientais do Projeto e às formas de prevenção e contenção
             desses impactos; e (b) disponibilizar cópia de estudos,
             laudos, relatórios, autorizações, licenças, alvarás,
             outorgas e suas renovações, suspensões, cancelamentos ou
             revogações relacionadas ao Projeto;

        xvii. manter seus sistemas de contabilidade, de controle e de
              informações gerenciais, bem como seus livros contábeis e
              demais registros em conformidade com os princípios
              contábeis normalmente aceitos no Brasil e de maneira que
              reflitam, fiel e adequadamente, sua situação financeira e
              os resultados de suas respectivas operações; e

        xviii. não realizar operações fora de seu objeto social,
               observadas as disposições legais e regulamentares em
               vigor.

6.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  Nomeação

        1.  A Emissora neste ato constitui e nomeia o Agente Fiduciário,
            qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão, o qual,
            neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a nomeação
            para, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão,
            representar a comunhão dos Debenturistas, observado o
            disposto na Instrução da CVM nº 583, de 20 de dezembro de
            2016 (“Instrução CVM 583”).

    2.  Substituição

        1.  Nas hipóteses de ausência, impedimentos temporários,
            renúncia, intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial,
            falência, ou qualquer outro caso de vacância do Agente
            Fiduciário, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias do
            evento que o determinar, deverá ser realizada Assembleia
            Geral de Debenturistas para a escolha de novo agente
            fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente
            Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por
            Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no
            mínimo, das Debêntures em Circulação (conforme abaixo
            definido), ou pela CVM. Na hipótese da convocação não
            ocorrer até 15 (quinze) dias antes do término do prazo acima
            citado, caberá à Emissora efetuá-la, observado o prazo de 8
            (oito) dias para a primeira convocação e 5 (cinco) dias para
            a segunda convocação, sendo certo que a CVM poderá nomear
            substituto provisório enquanto não se consumar o processo de
            escolha do novo agente fiduciário.

        2.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
            substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente
            Fiduciário em todos os seus termos e condições, salvo se
            outra for negociada com a Emissora, sendo que a primeira
            parcela devida ao substituto será calculada pro rata
            temporis, a partir da data de início do exercício de sua
            função como agente fiduciário.

        3.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
            exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a
            esta Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o
            fato à Emissora e aos Debenturistas, mediante convocação de
            Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando sua
            substituição.

        4.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo
            para a distribuição das Debêntures no mercado, proceder à
            substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
            substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas
            especialmente convocada para esse fim.

        5.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à
            CVM em até 7 (sete) Dias Úteis, contados do registro do
            aditamento da Escritura de Emissão, nos termos do artigo 9º
            da Instrução CVM 583, acompanhado das declarações previstas
            no artigo 5º, caput e §1º da Instrução CVM 583.

        6.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
            aditamento à presente Escritura de Emissão, que deverá ser
            arquivada na JUCERJA e nos Cartórios de Registro de Títulos
            e Documentos competentes, nos termos e prazos previstos
            nesta Escritura de Emissão.

        7.  O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções a
            partir da data da presente Escritura de Emissão ou, no caso
            de agente fiduciário substituto, no dia da celebração do
            correspondente aditamento a esta Escritura de Emissão,
            devendo permanecer no exercício de suas funções até a sua
            efetiva substituição ou até o integral cumprimento das
            obrigações da Emissora previstas nesta Escritura de Emissão,
            conforme aplicável.

        8.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos da CVM.

    3.  Deveres

        1.  Além de outros previstos em lei ou nesta Escritura de
            Emissão, em especial a Instrução CVM 583, ou na presente
            Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
            Agente Fiduciário:

            i.  Exercer suas atividades com boa fé, transparência e
                lealdade para com os Debenturistas;

            ii. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
                empregando, no exercício da função, o cuidado e a
                diligência que toda pessoa ativa e proba costuma
                empregar na administração de seus próprios bens;

            iii. renunciar à função na hipótese de superveniência de
                 conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade
                 de inaptidão;

            iv. conservar em boa guarda toda a escrituração,
                correspondência e demais papéis relacionados ao
                exercício de suas funções;

            v.  verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade
                das informações relativas às Garantias e a consistência
                das demais informações contidas nesta Escritura de
                Emissão, diligenciando no sentido de que sejam sanadas
                as omissões, falhas ou defeitos de que tenha
                conhecimento;

            vi. diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de
                Emissão e seus aditamentos sejam registrados na JUCERJA
                e nos Cartórios de Registro de Títulos e Documentos
                competentes, adotando, no caso de omissão da Emissora,
                as medidas previstas em lei;

            vii. acompanhar a observância da periodicidade na prestação
                 das informações obrigatórias pela Emissora, alertando
                 os Debenturistas acerca de eventuais omissões ou
                 inverdades constantes de tais informações;

            viii. opinar sobre a suficiência das informações prestadas
                  nas propostas de modificação das condições nas
                  Debêntures;

            ix. verificar a regularidade da constituição das Garantias
                Reais, das Garantias Corporativas e do Contrato de
                Compartilhamento de Garantias, incluindo os devidos
                registros e averbações mencionados nesta Escritura de
                Emissão e nos Contratos de Garantia, observando, ainda,
                a manutenção de sua suficiência e exequibilidade;

            x.  verficar o pleno atendimento das condições estipuladas
                na Cláusula 3.35.1 previamente à subscrição e
                integralização das Debêntures;

            xi. solicitar, quando julgar necessário para o fiel
                desempenho de suas funções ou se assim solicitado pelos
                Debenturistas, certidões atualizadas dos distribuidores
                cíveis, das Varas de Fazenda Pública, Cartórios de
                Protesto, Varas do Trabalho, Procuradoria da Fazenda
                Pública, onde se localiza a sede do estabelecimento
                principal da Emissora e das Fiadoras;

            xii. solicitar, quando considerar necessário, e desde que
                 permitido pela legislação aplicável, auditoria
                 extraordinária na Emissora, cujo custo deverá ser
                 arcado pela Emissora, sendo que tal solicitação deverá
                 ser devidamente justificada à Emissora, conforme
                 aplicável;

            xiii. convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de
                  Debenturistas mediante anúncio publicado, pelo menos 3
                  (três) vezes, nos jornais previstos na Cláusula 2.1.1
                  acima, respeitadas outras regras relacionadas à
                  publicação constantes da Lei das Sociedades por Ações
                  e desta Escritura de Emissão, às expensas da Emissora;

            xiv. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de
                 prestar as informações que lhe forem solicitadas;

            xv. manter atualizada a relação dos Debenturistas e de seus
                endereços;

            xvi. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes nesta
                 Escritura de Emissão , especialmente daquelas
                 impositivas de obrigações de fazer e de não fazer;

            xvii. comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento,
                  pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas
                  nesta Escritura de Emissão, incluindo as obrigações
                  relativas a garantias e a cláusulas contratuais
                  destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e
                  que estabelecem condições que não devem ser
                  descumpridas pela Emissora, indicando as consequências
                  para os Debenturistas e as providências que pretende
                  tomar a respeito do assunto, observado o prazo
                  previsto no artigo 16, II, da Instrução CVM 583;

            xviii. elaborar o relatório anual, nos termos do artigo 68,
                   parágrafo primeiro, alínea “b” da Lei das Sociedades
                   por Ações, o qual deverá conter, ao menos, as
                   informações abaixo:

                   a.  eventual omissão ou incorreção de que tenha
                       conhecimento, contida nas informações divulgadas
                       pela Emissora ou ainda, o inadimplemento ou
                       atraso na obrigatória prestação de informações
                       pela Emissora;

                   b.  alterações estatutárias da Emissora ocorridas no
                       período;

                   c.  comentários sobre as demonstrações contábeis da
                       Emissora enfocando os indicadores econômicos,
                       financeiros e de estrutura de capital da
                       Emissora, relacionados a cláusulas destinadas a
                       proteger o interesse dos titulares dos valores
                       mobiliários e que estabelecem condições que não
                       devem ser descumpridas pela Emissora;

                   d.  posição da distribuição ou colocação das
                       Debêntures no mercado;

                   e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e
                       pagamento de juros das Debêntures realizados no
                       período, bem como aquisições e vendas de
                       Debêntures efetuadas pela Emissora;

                   f.  acompanhamento da destinação dos recursos
                       captados através da emissão das Debêntures, de
                       acordo com os dados obtidos junto aos
                       administradores da Emissora;

                   g.  relação dos bens e valores entregues à sua
                       administração;

                   h.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela
                       Emissora nesta Escritura de Emissão e nos demais
                       documentos relacionados à Oferta;

                   i.  declaração acerca da suficiência e exequibilidade
                       das Garantias;

                   j.  existência de outras emissões de valores
                       mobiliários, públicas ou privadas, feitas pela
                       Emissora, por sociedade coligada, controlada,
                       controladora ou integrante do mesmo grupo da
                       Emissora em que tenha atuado como agente
                       fiduciário, bem como os seguintes dados sobre
                       tais emissões: (I) denominação da companhia
                       ofertante; (II) valor da emissão; (III)
                       quantidade de valores mobiliários emitidos; (IV)
                       espécie e garantia envolvidas; (V) prazo de
                       vencimento e taxa de juros dos valores
                       mobiliários; (VI) tipo e valor dos bens dados em
                       garantia e denominação dos garantidores; e (VII)
                       eventos de resgate, amortização, conversão,
                       repactuação e inadimplemento no período; e

                   k.  declaração sobre sua aptidão para continuar
                       exercendo a função de Agente Fiduciário e
                       inexistêcia de situação de conflito de interesses
                       que impeça o Agente Fiduciário a exercer a
                       função.

            xix. divulgar em sua página na rede mundial de computadores
                 o relatório de que trata o inciso (xviii) acima, de
                 modo a deixá-lo à disposição dos Debenturistas no prazo
                 máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do
                 exercício social da Emissora;

            xx. fiscalizar o cumprimento das cláusulas e itens
                constantes desta Escritura de Emissão, especialmente
                daqueles que impõem obrigações de fazer e de não fazer à
                Emissora;

            xxi. verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade
                 das informações contidas nesta Escritura de Emissão,
                 diligenciando no sentido de que sejam sanadas as
                 omissões, falhas ou defeitos, de que tenha
                 conhecimento;

            xxii. comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas a
                  fim de prestar as informações que lhe forem
                  solicitadas;

            xxiii. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
                   endereços, mediante, inclusive, gestões junto à
                   Emissora, ao Escriturador, ao Banco Liquidante, à B3
                   – Segmento Cetip UTVM, sendo que, para fins de
                   atendimento ao disposto neste inciso, a Emissora e os
                   Debenturistas mediante subscrição e integralização
                   das Debêntures expressamente autorizam, desde já, o
                   Escriturador, o Banco Liquidante, a B3 – Segmento
                   Cetip UTVM a atenderem quaisquer solicitações feitas
                   pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à
                   divulgação, a qualquer momento, da posição de
                   Debêntures e dos Debenturistas;

            xxiv. divulgar em sua página na rede mundial de computadores
                  comunicação sobre o inadimplemento, pela Emissora, de
                  obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão,
                  indicando as consequências para os titulares dos
                  valores mobiliários e as providências que pretende
                  tomar a respeito do assunto, em até 7 (sete) dias
                  úteis contados da ciência pelo Agente Fiduciário do
                  inadimplemento;

            xxv. acompanhar a observância da periodicidade na prestação
                 das informações obrigatórias, alertando os
                 Debenturistas acerca de eventuais omissões, falsidades,
                 incorreções ou inexatidões constantes de tais
                 informações;

            xxvi. encaminhar aos Debenturistas, em até 3 (três) Dias
                  Úteis de seu recebimento, qualquer informação
                  relacionada com a Emissão que lhe venha a ser por ele
                  solicitada por escrito e/ou recebida;

            xxvii. acompanhar a destinação dos recursos captados por
                   meio da Emissão, de acordo com os dados obtidos junto
                   aos administradores da Emissora;

            xxviii. acompanhar, em cada data de pagamento, o integral e
                    pontual pagamento dos valores devidos, conforme
                    estipulado nesta Escritura de Emissão;

            xxix. disponibilizar o Valor Nominal Unitário Atualizado, e
                  os Juros Remuneratórios, calculados pela Emissora, aos
                  Debenturistas e aos demais participantes do mercado,
                  através de sua página na rede mundial de computadores;
                  e

            xxx. tomar todas as providências necessárias para exercício
                 dos direitos e obrigações atribuídas no âmbito desta
                 Escritura de Emissão.

        2.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
            criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou
            exonerarem terceiros de obrigações com eles somente serão
            válidos quando assim previamente deliberado pelos
            Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas.

        3.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
            fará qualquer juízo sobre qualquer fato da Emissão cuja
            definição seja de competência dos Debenturistas,
            comprometendo-se tão somente a agir nos termos desta
            Escritura de Emissão ou conforme instruções que venham a ser
            transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente
            Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o
            resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do
            estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele
            transmitidas, conforme definidas pelos Debenturistas e
            reproduzidas perante a Emissora, independentemente de
            eventuais prejuízos que venham a ser causados em decorrência
            disto aos Debenturistas ou à Emissora. A atuação do Agente
            Fiduciário limita-se ao escopo da Instrução CVM 583 e dos
            artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, ficando
            o Agente Fiduciário, portanto, isento, sob qualquer forma ou
            pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não
            tenha decorrido da legislação e regulamentação aplicáveis e
            das obrigações assumidas na presente Escritura de Emissão.

    4.  Atribuições Específicas

        1.  Observadas as disposições desta Escritura de Emissão, o
            Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais
            ou extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa
            dos interesses dos Debenturistas e para a realização de seus
            créditos, podendo, em caso de inadimplemento da Emissora,
            observados os termos e condições desta Escritura de Emissão:

            i.  declarar antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar
                seu principal e acessórios, conforme disposto na
                Cláusula 4 e seguintes desta Escritura de Emissão;

            i.  requerer a falência da Emissora, mediante autorização
                dos Debenturistas;

            ii. tomar quaisquer providências necessárias para a
                realização dos créditos dos Debenturistas;

            iii. cobrar o pagamento das quantias devidas pela Emissora e
                 Fiadoras, conforme o caso, no âmbito da Emissão e das
                 Debêntures e executar as Garantias, inclusive as
                 Garantias Corporativas, nos termos previstos nos
                 respectivos Contratos de Garantias, aplicando o
                 respectivo produto na amortização ou liquidação
                 integral das Debêntures e das obrigações da Emissora
                 assumidas nesta Escritura de Emissão, respeitados os
                 termos do Contrato de Compartilhamento de Garantias; e

            iv. representar os Debenturistas em processo de falência,
                recuperação judicial ou extrajudicial, intervenção ou
                liquidação extrajudicial da Emissora ou em processo
                similar aplicável à Emissora.

        1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade
            pela não adoção das medidas contempladas nas Cláusulas
            6.4.1(i), (ii), (iii) e (iv) acima, se convocada a
            Assembleia Geral de Debenturistas e esta assim o autorizar,
            por deliberação da unanimidade das Debêntures em Circulação,
            bastando, porém, a deliberação da maioria das Debêntures em
            Circulação quando tal hipótese se referir ao disposto na
            Cláusula 6.4.1(v) acima.

    5.  Remuneração do Agente Fiduciário

        1.  Será devido, ao Agente Fiduciário, honorários pelo
            desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
            termos da legislação em vigor e desta Escritura de Emissão,
            parcelas anuais de R$ 20.000,00 (vinte mil reais), devidas
            pela Emissora, sendo a primeira parcela anual devida 5
            (cinco) dias corridos após a data da assinatura da Escritura
            de Emissão e as demais parcelas na mesma data dos anos
            subsequentes, até a liquidação integral das Debêntures. O
            valor da primeira parcela será devido mesmo que a Emissão
            não seja integralizada.

        2.  A remuneração do Agente Fiduciário será devida mesmo após o
            vencimento das Debêntures, caso estas não sejam quitadas, e
            caso o Agente Fiduciário ainda esteja exercendo atividades
            inerentes a sua função em relação à Emissão, e, caso
            necessário, a referida remuneração será calculada pro rata
            die.

        3.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
            reestruturação das condições das Debêntures após a emissão
            ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
            antes ou depois da Emissão, bem como atendimento à
            solicitações extraordinárias, serão devidas ao Agente
            Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos
            reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem
            como à (i) comentários aos documentos da Emissão durante a
            estruturação da mesma, caso a emissão não venha a se
            efetivar; (ii) execução das garantias; (iii) participação em
            reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com os
            Debenturistas; e (iv) implementação das consequentes
            decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após
            comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de
            "relatório de horas" à Emissora. Entende-se por
            reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
            alteração (i) das garantias; (ii) prazos de pagamento
            e (iii) condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os
            eventos relacionados a amortização das Debêntures não são
            considerados reestruturação das Debêntures;

        4.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão
            bem como nas horas externas ao escritório do Agente
            Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$
            500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
            dedicado a tais alterações/serviços;

        5.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos
            as parcelas nas datas de pagamento, e todos os valores
            mencionados acima serão atualizados pelo IGP-M, sempre na
            menor periodicidade permitida em lei, a partir da data de
            assinatura da presente Escritura de Emissão.

        6.  Em caso de mora no pagamento da remuneração devida, os
            débitos em atraso ficarão sujeitos (i) juros de mora de 1%
            (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a
            data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; (ii)
            multa moratória, irredutível e de natureza compensatória, de
            2% (dois por cento); e (iii) atualização monetária pelo
            IGPM, calculada pro rata die desde a data de inadimplemento
            até a data do efetivo pagamento.

        7.  A remuneração prevista nos itens anteriores será devida
            mesmo após o vencimento das Debêntures, caso o Agente
            Fiduciário ainda esteja atuando na cobrança de
            inadimplementos não sanados pela Emissora.

    6.  Os serviços do Agente Fiduciário são aqueles descritos na
        Instrução CVM nº 583 e Lei 6.404/76. Não estão incluídos os
        serviços relacionados à cobrança dos recebíveis cedidos. A
        verificação, pelo Agente Fiduciário, do fluxo de recebíveis se
        dará com base nas informações a serem prestadas pelo Banco
        Depositário e/ou pela Emissora. Não estão incluídos na
        remuneração do Agente Fiduciário a eventual excussão da garantia
        no exterior, sendo certo que tal excussão não caberá ao Agente
        Fiduciário.

    7.  Despesas

        1.  A remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas
            com viagens, estadias, transporte e publicação necessárias
            ao exercício de sua função durante ou após a implantação do
            serviço, a serem cobertas pela Emissora, após prévia
            aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas
            pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
            auditoria nas garantias concedidas ao empréstimo e
            assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
            inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas,
            depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
            indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
            Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou
            da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão
            suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas incluem
            honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e
            deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e
            ressarcidas pela Emissora. Todas as despesas que venham a
            ser incorridas individualmente acima de R$ 5.000,00 (cinco
            mil reais) pelo Agente Fiduciário devem ser previamente
            aprovadas por escrito pela Emissora.

        2.  Todas as despesas com procedimentos legais, inclusive as
            administrativas, em que o Agente Fiduciário venha a incorrer
            para resguardar os interesses do Debenturista deverão ser,
            sempre que possível, previamente aprovadas e adiantadas
            pelos Debenturistas e, posteriormente conforme previsto em
            Lei, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas incluem também
            os gastos comprovados com honorários advocatícios, inclusive
            de terceiros contratados para resguardar os interesses dos
            Debenturistas, depósitos, custas, taxas judiciárias e
            sucumbências, de ações propostas pelo Agente Fiduciário, na
            condição de representante do Debenturista, observado o
            disposto na 6.7.1 acima. As eventuais despesas, depósitos e
            custas judiciais decorrentes da sucumbência do Debenturista
            em ações judiciais serão suportadas pelo Debenturista,
            podendo o Agente Fiduciário solicitar adiantamento ao
            Debenturista para cobertura da referida sucumbência
            arbitrada em juízo, sendo certo que os recursos deverão ser
            disponibilizados em tempo hábil de modo que não haja
            qualquer possibilidade de descumprimento de ordem judicial.
            Também será suportada pelos Debenturistas a remuneração e
            reembolso de despesas do Agente Fiduciário na hipótese da
            Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
            pagamento desta por um período superior a 30 (trinta) dias.

        3.  Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
            Fiduciário, alterações nas características ordinárias da
            Emissão facultarão ao Agente Fiduciário a revisão da
            remuneração prevista na presente cláusula, inclusive com o
            direito de retirada.

    8.  Declarações do Agente Fiduciário

        1.  O Agente Fiduciário declara que, neste ato, sob as penas da
            lei:

            i.  é instituição financeira devidamente organizada,
                constituída e existente sob a forma de sociedade por
                ações, de acordo com as leis brasileiras;

            ii. não ter qualquer impedimento legal, sob as penas da lei,
                para exercer a função que lhe é conferida, conforme
                artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações
                e artigo 6 da Instrução CVM 583;

            iii. aceitar a função que lhe é conferida, assumindo
                 integralmente os deveres e atribuições previstos na
                 legislação específica e nesta Escritura de Emissão e
                 nos Contratos de Garantias;

            iv. conhecer e aceitar integralmente esta Escritura de
                Emissão e os Contratos de Garantias e todas as suas
                cláusulas e condições;

            v.  não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de
                exercer suas funções;

            vi. estar devidamente autorizado e obteve todas as
                autorizações, inclusive, conforme aplicável, legais,
                societárias, regulatórias e de terceiros, necessárias à
                celebração desta Escritura de Emissão, ao cumprimento de
                todas as obrigações aqui previstas e nos Contratos de
                Garantias, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
                requisitos legais, societários, regulatórios e de
                terceiros necessários para tanto;

            vii. estar devidamente qualificado a exercer as atividades
                 de Agente Fiduciário, nos termos da regulamentação
                 aplicável vigente;

            viii. que esta Escritura de Emissão constitui obrigação
                  legal, válida, vinculativa e eficaz do Agente
                  Fiduciário, exequível de acordo com os seus termos e
                  condições;

            ix. que a celebração desta Escritura de Emissão, os
                Contratos de Garantias, o Contrato de Compartilhamento
                das Garantias e o cumprimento de suas obrigações aqui e
                ali previstas (a) não infringem o estatuto social do
                Agente Fiduciário; (b) não infringem qualquer contrato
                ou instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte
                e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja
                sujeito; (c) não infringem qualquer disposição legal ou
                regulamentar a que o Agente Fiduciário e/ou qualquer de
                seus ativos esteja sujeito; e (d) não infringem qualquer
                ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
                arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de
                seus ativos;

            x.  que verificou a veracidade das informações contidas
                nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantias
                diligenciando no sentido de que fossem sanadas as
                omissões, falhas ou defeitos de que tivesse
                conhecimento;

            xi. a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura
                de Emissão e nos Contratos de Garantias, tem poderes
                societários e/ou delegados para assumir, em nome do
                Agente Fiduciário, as obrigações aqui previstas e, sendo
                mandatário, tem os poderes legitimamente outorgados,
                estando o respectivo mandato em pleno vigor;

            xii. que, com base no organograma disponibilizado pela
                 Emissora, para os fins do disposto no inciso XI, artigo
                 1º do Anexo 15 da Instrução CVM 583, o Agente
                 Fiduciário identificou que atualmente atua nas emissões
                 a seguir identificadas: (a) 1ª (primeira) emissão de
                 debêntures simples, não conversíveis em ações, em série
                 única, da espécie com garantia real, com garantia
                 adicional fidejussória, da Esperanza Transmissora de
                 Energia S.A., por meio da qual foram emitidas 87.000
                 (oitenta e sete mil) debêntures, com vencimento em 15
                 de setembro de 2030 e juros remuneratórios equivalentes
                 a IPCA + 6,7968% (seis inteiros e sete mil novecentos e
                 sessenta e oito décimos de milésimos por cento) ao ano,
                 no valor total de R$87.000.000,00 (oitenta e sete
                 milhões de reais) na data de emissão, garantida
                 pelo: (I) Penhor de Ações da própria Emissora; (II)
                 Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios oriundos de
                 contratos de concessão e contas vinculadas; e (III)
                 Garantias corporativas; (b) 1ª (primeira) emissão de
                 debêntures simples, não conversíveis em ações, em série
                 única, da espécie com garantia real, com garantia
                 adicional fidejussória, da Odoyá Transmissora de
                 Energia S.A., por meio da qual foram emitidas 74.000
                 (setenta e quatro mil) debêntures, com vencimento em 15
                 de setembro de 2031 e juros remuneratórios equivalentes
                 a IPCA + 6,7968% (seis inteiros e sete mil novecentos e
                 sessenta e oito décimos de milésimos por cento) ao ano,
                 no valor total de R$74.000.000,00 (setenta e quatro
                 milhões de reais) na data de emissão, garantida
                 pelo: (I) Penhor de Ações da própria Emissora; (II)
                 Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios oriundos de
                 contratos de concessão e contas vinculadas; e (III)
                 Garantias corporativas; e (c) 2ª (segunda) emissão de
                 notas promissórias, em série única, com garantia
                 adicional fidejussória, da Transmissora José Maria de
                 Macedo Eletricidade S.A., por meio da qual foram
                 emitidas 350.000 (trezentos e cinquenta mil) notas
                 promissórias, com vencimento em 30 de agosto de 2018 e
                 juros remuneratórios equivalentes a CDI + 2,70% (dois
                 inteiros e setenta centésimos por cento) ao ano, no
                 valor total de R$350.000.000,00 (trezentos e cinquenta
                 milhões de reais) na data de emissão, garantida pelas
                 Garantias corporativas. Até a presente data, não foi
                 verificado qualquer evento de resgate antecipado,
                 conversão, repactuação e/ou inadimplemento em qualquer
                 das emissões aqui listadas; e

            xiii. assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1º do
                  artigo 6 da Instrução CVM 583, tratamento equitativo a
                  todos os debenturistas de eventuais emissões de
                  Debêntures realizadas pela Companhia, sociedade
                  coligada, controlada, controladora ou integrante do
                  mesmo grupo da Companhia, em que venha a atuar na
                  qualidade de agente fiduciário.

7.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Disposições Gerais

        1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
            assembleia(s) geral(is), de acordo com o disposto no artigo
            71 da Lei das Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre
            matérias de interesse da comunhão dos Debenturistas
            (“Assembleia(s) Geral(is) de Debenturistas”). As Assembleias
            Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas de forma
            presencial e, caso venha a ser regulamentado pela CVM,
            poderão ser alternativamente realizadas por conferência
            telefônica, vídeo conferência ou por qualquer outro meio de
            comunicação.

        2.  Aplica-se à Assembleia Geral de Debenturistas, no que
            couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre
            assembleia geral de acionistas.

    2.  Convocação

        1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas podem ser convocadas
            pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, pela CVM ou por
            Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por
            cento) das Debêntures em Circulação.

        2.  A convocação se dará mediante anúncio publicado, pelo menos,
            3 (três) vezes, nos Jornais de Publicação, respeitadas
            outras regras relacionadas à publicação de anúncio de
            convocação de assembleias gerais constantes da Lei das
            Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta
            Escritura de Emissão.

        3.  Exceto nos casos previstos na Cláusula 7.2.4 abaixo, todas
            as Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser
            realizadas, em primeira convocação, no prazo mínimo de 20
            (vinte) dias contados da data da primeira publicação da
            convocação, ou, não se realizando a Assembleia Geral de
            Debenturistas em primeira convocação, em segunda convocação,
            em, no mínimo, 8 (oito) dias contados da data da publicação
            do novo anúncio de convocação.

        4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas, sempre que
            convocadas para tratar das matérias elencadas na Cláusula
            7.4.3 abaixo, poderão ser realizadas, em primeira
            convocação, no prazo mínimo de 15 (quinze) dias contados da
            data da primeira publicação da convocação, ou, não se
            realizando a Assembleia Geral de Debenturistas em primeira
            convocação, em segunda convocação, em, no mínimo, 5 (cinco)
            dias contados da data da publicação do novo anúncio de
            convocação.

            7.2.4.1. Nos casos em que a Emissora convocar Assembleia
            Geral de Debenturistas, com a finalidade de obtenção de
            renúncia prévia ou perdão temporário das obrigações não
            pecuniárias ou dos Eventos de Inadimplemento Não
            Automáticos, antes de sua materialização (ou seja, após o
            decurso do prazo de cura, se existente), suspender-se-ão os
            efeitos de tal inadimplemento para fins de declaração de
            vencimento antecipado das Debentures até a data de
            realização, em segunda convocação, da Assembleia Geral de
            Debenturistas mencionada nos termos da Cláusula 7.2.4 acima.
            Para todos os fins, a suspensão dos efeitos do
            inadimplemento de que trata esta Cláusula 7.2.4.1 será
            tratada como mera liberalidade dos Debenturistas e não
            poderá, em nenhuma hipótese, afastar, prejudicar, restringir
            ou retirar dos Debenturistas a prerrogativa de (i) não
            conceder a renúncia prévia, e/ou (ii) não conceder o perdão
            temporário e/ou (iii) declarar o vencimento antecipado das
            Debêntures, após (a) a realização da Assembleia Geral de
            Debenturistas rejeitando a renúncia prévia ou o perdão
            temporário ou (b) a não realização da Assembleia Geral de
            Debenturistas convocada para deliberar sobre o pedido de
            waiver ou perdão temporário, em segunda convocação,
            fundamentado no inadimplemento materializado (ou seja, após
            o decurso do prazo de cura, se existente) que teve seus
            efeitos suspensos pela presente Cláusula, ainda que referido
            inadimplemento materializado tenha sido sanado durante o
            período de suspensão dos efeitos de que trata a presente
            Cláusula, observado o disposto na Cláusula 4.9.

            7.2.4.2. Não obstante o previsto na Cláusula 7.2.4.1. acima,
            contar-se-à o prazo para convocação da Assembleia Geral de
            Debenturistas que trata a Cláusula 7.2.3 acima, com a
            finalidade de deliberar sobre eventual declaração de
            vencimento antecipado das Debêntures, como se o
            inadimplemento (que ocorrerá após o decurso do prazo de
            cura, se existente) da obrigação não pecuniária ou Evento de
            Inadimplemento Não Automáticos que trata a Cláusula 7.2.4.1.
            acima tivesse ocorrido.

        5.  As deliberações tomadas por Debenturistas no âmbito de sua
            competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta
            Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes
            perante a Emissora e obrigarão a todos os Debenturistas,
            independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de
            Debenturistas ou do voto proferido na referida Assembleia
            Geral de Debenturistas.

        6.  Independentemente das formalidades previstas na legislação
            aplicável e nesta Escritura de Emissão para convocação, será
            considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a
            que comparecerem os titulares de todas as Debêntures em
            Circulação.

    3.  Quórum de Instalação

        1.  Nos termos do artigo 71, parágrafo terceiro, da Lei das
            Sociedades por Ações, as Assembleias Gerais de Debenturistas
            se instalarão, em primeira convocação, com a presença de
            Debenturistas que representem a maioria, no mínimo, das
            Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, com
            qualquer quórum de Debêntures em Circulação.

        2.  Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quóruns
            de instalação ou deliberação das Assembleias Gerais de
            Debenturistas previstos nesta Escritura de Emissão,
            “Debêntures em Circulação” significam todas as Debêntures
            subscritas e integralizadas e não resgatadas, excluídas as
            Debêntures (i) mantidas em tesouraria pela Emissora; ou (ii)
            de titularidade de: (a) sociedades controladas ou coligadas
            pela Emissora (diretas ou indiretas), (b) controladoras
            (diretas ou indiretas) da Emissora ou sociedades sob
            controle comum, e (c) administradores da Emissora,
            incluindo, mas não se limitando a, pessoas direta ou
            indiretamente relacionadas a qualquer das pessoas
            anteriormente mencionadas, incluindo seus cônjuges,
            companheiros ou parentes até o 2º (segundo) grau.

    4.  Quórum de Deliberação

        1.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a
            cada Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a
            constituição de mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelo
            disposto nas Cláusulas 4.5, 7.4.2 e 7.4.3, ou pelos demais
            quóruns expressamente previstos em outras cláusulas desta
            Escritura de Emissão, qualquer matéria a ser deliberada
            pelos Debenturistas deverá ser aprovada por Debenturistas
            representando, no mínimo, em primeira convocação, 50%
            (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
            e, em segunda convocação, 50% (cinquenta por cento) mais uma
            das Debêntures detidas pelos Debenturistas presentes na
            respectiva Assembleia Geral de Debenturistas, desde que
            estejam presentes em segunda convocação Debenturistas
            representando, no mínimo, 15% (quinze por cento) das
            Debêntures em Circulação.

        2.  Mediante proposta da Emissora, a Assembleia Geral de
            Debenturistas poderá, por deliberação favorável de
            Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco
            por cento) das Debêntures em Circulação, em primeira ou
            segunda convocação, aprovar qualquer modificação relativa às
            características das Debêntures que implique na
            alteração: (i) da Atualização Monetária ou dos Juros
            Remuneratórios, (ii) das Datas de Pagamento dos Juros
            Remuneratórios ou de quaisquer valores previstos nesta
            Escritura de Emissão, (iii) da Data de Vencimento das
            Debêntures e da vigência das Debêntures, (iv) dos valores,
            montantes e Datas de Amortização das Debêntures, (v) da
            redação de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento,
            inclusive sua exclusão; (vi) da alteração dos quóruns de
            deliberação previstos nesta Escritura de Emissão, (vii) das
            disposições desta Cláusula, (viii) redução das
            Garantias, (ix) criação de evento de repactuação, (x) das
            disposições relativas ao resgate antecipado facultativo
            total, e (xi) da espécie das Debêntures.

        3.  Caso a Emissora, por qualquer motivo, solicite aos
            Debenturistas a concessão de renúncia prévia ou perdão
            temporário das obrigações ou Eventos de Inadimplemento
            descritos nesta Escritura de Emissão, antes de sua
            materialização (ou seja, após o decurso do prazo de cura, se
            existente), tal solicitação poderá ser aprovada, em primeira
            convocação, por Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral
            de Debenturistas, que representem, no mínimo, 2/3 (dois
            terços) das Debêntures em Circulação, e em segunda
            convocação: (a) 2/3 (dois terços) das Debêntures em
            Circulação para deliberar sobre os Eventos de Inadimplemento
            descritos na Cláusula 4.1.1 e nos itens (i) à (ix),
            (xiv), (xxi) à (xxiv), (xxv), (xxvii) e (xxixi) da Cláusula
            4.1.2; e (b) 65% (sessenta e cinco por cento) das Debêntures
            detidas pelos Debenturistas presentes para deliberar sobre
            os demais pedidos de renúncia prévia ou perdão temporário.
            Sendo certo que, em qualquer caso a não aprovação de
            concessão de renúncia prévia ou perdão temporário não
            implicará na decretação do vencimento antecipado das
            Debêntures pelo Agente Fiduciário.

        4.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da
            Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas
            pela Emissora, enquanto que nas assembleias convocadas pelos
            Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
            representantes legais da Emissora será facultativa, a não
            ser quando ela seja solicitada pelos Debenturistas e pelo
            Agente Fiduciário, conforme o caso, nos termos desta
            Escritura de Emissão, hipótese em que será obrigatória.

        5.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais
            de Debenturistas para prestar a quaisquer dos Debenturistas
            as informações que lhe forem solicitadas.

    5.  Suspensão e Retomada de Assembleias

        1.  Instaladas as Assembleias Gerais de Debenturistas, os
            titulares de, no mínimo, em primeira convocação, 50%
            (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
            e, em segunda convocação, 50% (cinquenta por cento) mais uma
            das Debêntures detidas pelos Debenturistas presentes,
            poderão deliberar pela suspensão dos trabalhos, para
            retomada da respectiva assembleia em data posterior.

        2.  Em caso de suspensão dos trabalhos para deliberação em data
            posterior, as matérias já deliberadas até a suspensão da
            respectiva Assembleia Geral de Debenturistas instalada não
            poderão ser votadas novamente na continuação da referida
            assembleia, sendo que tais deliberações já tomadas serão,
            para todos os fins de direito, atos jurídicos perfeitos.

        3.  As matérias não votadas até a suspensão dos trabalhos não
            serão consideradas deliberadas e não produzirão efeitos até
            a data da sua efetiva deliberação.

    6.  Mesa Diretora

        1.  A presidência e secretaria das Assembleias Gerais de
            Debenturistas caberão aos representantes eleitos por
            Debenturistas presentes ou àqueles que forem designados pela
            CVM.

8.  DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DAS FIADORAS

    1.  A Emissora e as Fiadoras declaram e garantem, individualmente,
        conforme aplicável, nesta data, que:

        i.  a Emissora e a Cymi são sociedades por ações devidamente
              organizadas, constituídas e existentes de acordo com as
              leis da República Federativa do Brasil e estão devidamente
              autorizadas a conduzir os seus negócios, com plenos
              poderes para deter, possuir e operar seus bens;

        ii. a Brasil Energia FIP é um fundo de investimento em
              participações devidamente organizado, constituído e
              existente sob a forma de condomínio fechado, de acordo com
              as leis da República Federativa do Brasil e está
              devidamente autorizado a conduzir os seus negócios, com
              plenos poderes para deter, possuir e operar seus bens;

        iii. a Emissora e as Fiadoras estão devidamente autorizadas, nos
               termos da lei e de seus respectivos estatutos sociais
               e/ou regulamento, conforme aplicável, a celebrar esta
               Escritura de Emissão e os Contratos de Garantias, de que
               sejam parte, e a cumprir todas as obrigações nestes
               previstas, tendo, então, sido satisfeitos todos os
               requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

        iv. os representantes legais da Emissora e das Fiadoras que
              assinam esta Escritura de Emissão e os Contratos de
              Garantias, de que sejam parte, têm poderes estatutários ou
              delegados para assumir, em seu nome, as obrigações ora
              estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os poderes
              legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos
              em pleno vigor e efeito;

        v.  a celebração desta Escritura de Emissão e dos Contratos de
              Garantias pela Emissora e pelas Fiadoras, de que sejam
              parte, e o cumprimento das obrigações previstas em tais
              instrumentos, bem como a constituição das Garantias, não
              infringem, nesta data, (i) seus documentos
              constitutuvos, (ii) nenhuma lei, ato administrativo,
              ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
              arbitral, disposição legal, contrato ou instrumento do
              qual seja parte, nem resultarão em (a) vencimento
              antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer
              destes contratos ou instrumentos, (b) criação de qualquer
              ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora, exceto por
              aqueles ônus já existentes nesta data e os ônus
              decorrentes dos Contratos de Garantias; ou (c) rescisão de
              qualquer desses contratos ou instrumentos;

        vi. as obrigações assumidas pela Emissora e pelas Fiadoras nesta
              Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantias, de que
              sejam parte, constituem obrigações legalmente válidas e
              vinculantes da Emissora e das Fiadoras, exequíveis de
              acordo com os seus termos e condições, com força de título
              executivo extrajudicial nos termos dos incisos I e III do
              artigo 784 do Código de Processo Civil;

        vii. a Emissora e as Fiadoras têm todas as autorizações e
               licenças exigidas pelas autoridades federais, estaduais e
               municipais para o exercício de suas atividades, sendo que
               até a presente data não foram notificadas acerca da
               revogação de qualquer delas ou da existência de processo
               administrativo que tenha por objeto a revogação,
               suspensão ou cancelamento de qualquer delas;

        viii. as ações a serem empenhadas pelas Fiadoras existem, são de
                sua titularidade, estão sob sua posse mansa e pacífica,
                e estão e/ou estarão livres e desembaraçados de qualquer
                ônus ou gravames, encargos ou pendências judiciais ou
                extrajudiciais de qualquer natureza, exceto pelas (a)
                Garantias Reais a serem constituídas conforme previsão
                desta Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantias,
                conforme aplicável, e (b) os ônus constituídos em favor
                do BNDES, no âmbito do Contrato de Financiamento BNDES;

        ix. a Emissora é a legítima e única titular e possuidora dos
              direitos creditórios e direitos emergentes objeto do
              Contrato de Cessão Fiduciária, que se encontram livres e
              desembaraçados de qualquer ônus ou gravames, encargos ou
              pendências judiciais ou extrajudiciais de qualquer
              natureza, exceto pelas (a) Garantias Reais a serem
              constituídas conforme previsão desta Escritura de Emissão
              e dos Contratos de Garantias, conforme aplicável, e (b) os
              ônus constituídos em favor do BNDES, no âmbito do Contrato
              de Financiamento BNDES;

        x.  a Emissora e as Fiadoras não omitiram nenhum fato relevante,
              de qualquer natureza, que seja de seu conhecimento e que
              possa resultar em Efeito Adverso Relevante;

        xi. as demonstrações financeiras da Emissora e das Fiadoras,
              datadas de 31 de dezembro de 2017, representam
              corretamente a posição patrimonial e financeira da
              Emissora nas datas respectivas e foram devidamente
              elaboradas em conformidade com os princípios fundamentais
              de contabilidade do Brasil, e refletem corretamente os
              ativos, passivos e contingências da Emissora e das
              Fiadoras. Desde a data das demonstrações financeiras
              relativas ao período encerrado em 31 de dezembro de 2017,
              até a presente data não houve nenhum Efeito Adverso
              Relevante na situação financeira e nos resultados
              operacionais em questão, não houve qualquer operação
              envolvendo a Emissora, fora do curso normal de seus
              negócios, que seja relevante para a Emissora, não houve
              declaração ou pagamento pela Emissora de dividendos, não
              houve qualquer alteração no capital social ou aumento
              substancial do endividamento da Emissora, bem como a
              Emissora não contratou novas dívidas, exceto (a) pela
              emissão de notas promissórias comerciais no valor total de
              R$ 350.000.000,00 (trezentos e cinquenta milhões de reais)
              (“NPs”), (b) pela liberação de R$ 650.000.000,00
              (seiscentos e cinquenta milhões de reais) pelo BNDES, no
              âmbito do Contrato de Financiamento BNDES, cujo montante
              liberado, em conjunto com com os valores captados pela
              emissão das NPs, permitiram a completa quitação dos
              empréstimos ponte reportados nas demonstrações financeiras
              relativas ao período encerrado em 31 de dezembro de 2017,
              os quais possuiam à época um saldo devedor de R$
              604.919.000,00 (seiscentos e quatro milhões e novecentos e
              dezenove mil reais) e (c) pelos aportes de capital no
              valor total de R$26.000.000,00 (vinte e seis milhões de
              reais);

        xii. a Emissora não tem conhecimento de qualquer ação judicial,
               procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou
               investigação pendente ou iminente, inclusive de natureza
               ambiental, envolvendo ou que possa afetar a Emissora
               perante qualquer tribunal, órgão governamental ou árbitro
               referentes ao Projeto que possam causar um Efeito Adverso
               Relevante;

        xiii. exceto conforme mencionado na Cláusula 6.8.1(xii) acima, a
                Emissora não tem qualquer ligação com o Agente
                Fiduciário ou conhecimento de fato que impeça o Agente
                Fiduciário de exercer, plenamente, suas funções, nos
                termos da Lei das Sociedades por Ações, e demais normas
                aplicáveis, inclusive regulamentares;

        xiv. a Emissora e cada uma das Garantidoras cumprem a legislação
               em vigor, em especial a legislação e regulamentação
               trabalhista, previdenciária e ambiental, de forma que (a)
               não utilizam, direta ou indiretamente, trabalho em
               condições análogas às de escravo ou trabalho
               infantil; (b) os trabalhadores são devidamente
               registrados nos termos da legislação em vigor; (c)
               cumprem as obrigações decorrentes dos respectivos
               contratos de trabalho e da legislação trabalhista e
               previdenciária em vigor; (d) cumprem a legislação
               aplicável à proteção do meio ambiente, inclusive com o
               disposto na legislação em vigor pertinente à Política
               Nacional do Meio Ambiente – Conama, e às demais
               legislações e regulamentações ambientais supletivas,
               adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias
               destinadas a evitar ou corrigir eventuais danos
               ambientais decorrentes do exercício das atividades
               descritas em seu objeto social, bem como à saúde e
               segurança do trabalho; (e) detém todas as permissões,
               licenças, autorizações e aprovações necessárias para o
               regular exercício de suas atividades, em conformidade com
               a legislação ambiental aplicável; e (f) possuem todos os
               registros necessários, em conformidade com a legislação
               civil e ambiental aplicável;

        xv. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação,
              licença, ordem de, ou qualificação junto a qualquer
              autoridade governamental ou órgão regulatório é exigido
              para o cumprimento obrigações da Emissora e das Fiadoras
              nos termos da presente Escritura de Emissão ou das
              Debêntures, ou para a realização da Emissão exceto (a)
              pelo registro das Debêntures junto aos sistemas de
              distribuição, negociação e custódia eletrônica da B3 –
              Segmento Cetip UTVM, os quais estarão em pleno vigor e
              efeito na data de liquidação, (b) pelo arquivamento, na
              JUCERJA das atas de Aprovação da Emisssora, bem como pela
              publicação nos Jornais de Publicação, nos termos da Lei
              das Sociedades por Ações; (c) pela inscrição desta
              Escritura de Emissão e de seus aditamentos perante a
              JUCERJA; (d) pelo registro dos Contratos de Garantias, nos
              Cartórios de Registro de Títulos e Documentos competentes,
              nos termos e prazos previstos nesta Escritura de Emissão;
              e (e) emissão e publicação das Portarias no DOU;

        xvi. as informações prestadas pela Emissora e pelas Fiadoras até
               o encerramento da Oferta mediante o envio, pelos
               Coordenadores à CVM do comunicado de encerramento são
               verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes para
               que os investidores interessados em subscrever ou
               adquirir as Debêntures tenham conhecimento da Emissora
               suas respectivas atividades e situações financeiras, das
               responsabilidades da Emissora, além dos riscos a suas
               atividades e quaisquer outras informações relevantes à
               tomada de decisões de investimento dos investidores
               interessados em adquirir as Debêntures, na extensão
               exigida pela legislação aplicável;

        xvii. os documentos e informações fornecidos ao Agente
                Fiduciário, pela Emissora e pelas Fiadoras são
                materialmente corretos e estão atualizados até a data em
                que foram fornecidos e incluem os documentos e
                informações relevantes para a tomada de decisão de
                investimento sobre a Emissora;

        xviii. a Emissora cumpre as condicionantes ambientais constantes
                 das licenças ambientais do Projeto e está em situação
                 regular com suas obrigações junto aos órgãos do meio
                 ambiente;

        xix. a Emissora possui justo título de todos os seus bens
               imóveis e demais direitos e ativos por elas detidos;

        xx. a Emissora mantém os seus bens adequadamente segurados,
              conforme razoavelmente esperado, de acordo com o estágio
              de desenvolvimento das operações, e de acordo com as
              práticas correntes de mercado;

        xxi. a Emissora e as Garantidoras têm plena ciência e concordam
               integralmente com a forma de divulgação e apuração do
               IPCA, divulgada pela ANBIMA, e que a forma de cálculo dos
               Juros Remuneratórios e da Atualização Monetária foram
               acordadas por livre vontade da Emissora, em observância
               ao princípio da boa-fé;

        xxii. inexiste descumprimento pela Emissora e pelas Garantidoras
                de qualquer disposição contratual, legal ou de qualquer
                ordem judicial, administrativa ou arbitral, em qualquer
                dos casos, visando a anular, alterar, invalidar,
                questionar ou de qualquer forma afetar qualquer das
                obrigações decorrentes das Debêntures;

        xxiii. a Emissora e as Garantidoras estão cumprindo as leis,
                 regulamentos e políticas anticorrupção a que estão
                 submetidas, bem como as determinações e regras emanadas
                 por qualquer órgão ou entidade governamental a que
                 estejam sujeitas, que tenham por finalidade o combate
                 ou a mitigação dos riscos relacionados a práticas
                 corruptas, atos lesivos, infrações ou crimes contra a
                 ordem econômica ou tributária, de “lavagem” ou
                 ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o
                 Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a
                 administração pública, nacional ou estrangeira,
                 incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam
                 ensejar responsabilidade administrativa, civil ou
                 criminal nos termos da Lei 6.385, da Lei 7.492, da Lei
                 8.317, da Lei 8.429, da Lei 8.666, da Lei 9.613, da Lei
                 12.529, da Lei 12.846, U.S. Foreign Corrupt Practices
                 Act of 1977 e o UK Bribery Act, conforme aplicável;

        xxiv. a Emissora e as Garantidoras, até a presente data,
                preparou e entregou todas as declarações de tributos,
                relatórios e outras informações que, de acordo com o seu
                conhecimento devem ser apresentadas, ou recebeu dilação
                dos prazos para apresentação destas declarações, sendo
                certo que todas as taxas, impostos e demais tributos e
                encargos governamentais devidos de qualquer forma por
                si, ou por suas controladas, ou, ainda, impostas a si ou
                a quaisquer de seus bens, direitos, propriedades ou
                ativos, ou relativo aos seus negócios, resultados e
                lucros foram integralmente pagos quando devidos, exceto
                em relação àquelas matérias que estejam sendo, de
                boa-fé, discutidas judicial ou administrativamente pela
                Emissora ou não afetam o andamento do Projeto ou a sua
                operação e não possam causar um Efeito Adverso
                Relevante;

        xxv. o Projeto foi devidamente enquadrado nos termos da Lei
               12.431 e considerado como prioritários nos termos da
               Portaria;

        xxvi. a Emissora tem plena ciência de que, nos termos do artigo
                9º da Instrução CVM 476, a Emissora não poderá realizar
                outra oferta pública da mesma espécie de valores
                mobiliários dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados
                da data da comunicação à CVM do encerramento da Oferta,
                a menos que a nova oferta seja submetida a registro na
                CVM;

        xxvii. os contratos relacionados com o Projeto, quais sejam: (a)
                 Contrato de Concessão; (b) contratos de EPC; e (c)
                 Contratos de Operação e Manutenção, conforme aditados
                 de tempos em tempos até a presente data, foram
                 devidamente firmados, constituindo obrigações válidas,
                 eficazes, exequíveis e vinculantes de suas respectivas
                 partes contratantes, de acordo com os prazos
                 contratuais previstos;

        xxviii. não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente
                  Fiduciário que impeça o Agente Fiduciário de exercer
                  plenamente suas funções;

        xxix. não ocorreu nenhuma alteração adversa relevante nas
                condições econômicas regulatórias, reputacionais,
                financeiras ou operacionais da Emissora e das Fiadoras,
                desde a data das suas últimas demonstrações financeiras
                ou informações trimestrais;

        xxx. a Emissora declara, individualmente e apenas em relação à
               Emissora, que, nesta data, não está ocorrendo, nem
               persiste qualquer Evento de Inadimplemento previsto nesta
               Escritura de Emissão;

        xxxi. cada uma das Fiadoras declara individualmente e apenas em
                relação à cada uma delas, que, nesta data, não está
                ocorrendo, nem persiste qualquer Evento de
                Inadimplemento previsto nesta Escritura de Emissão; e

        xxxii. a cessão fiduciária dos direitos creditórios, conforme
                 previsto na Cláusula 3.30.1 objeto desta Escritura de
                 Emissão e nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária,
                 não compromete a operacionalização e a continuidade da
                 prestação dos serviços de transmissão de energia pela
                 Emissora, estando de acordo com os limites e condições
                 previstos na lei nº 8.987, de 13 de fevereiro de 1995 e
                 na Resolução Normativa nº 766, de 25 de abril de 2017
                 da ANEEL.

    2.  Ficam os declarantes responsáveis por (i) eventuais prejuízos
        que decorram comprovadamente da inveracidade ou inexatidão
        destas declarações, sem prejuízo do direito do Agente Fiduciário
        de declarar vencidas antecipadamente todas as obrigações objeto
        desta Escritura de Emissão, nos termos da Cláusula 4 acima;
        e (ii) notificar, em até 5 (cinco) Dias Úteis, os Debenturistas
        e o Agente Fiduciário caso quaisquer das declarações aqui
        prestadas tornem-se total ou parcialmente inverídicas,
        incompletas ou incorretas.

9.  DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Comunicações

        1.  Quaisquer notificações, instruções ou comunicações a serem
            realizadas por qualquer das Partes em virtude desta
            Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas para os
            seguintes endereços:

  Para a Emissora:
  TRANSMISSORA JOSÉ MARIA DE MACEDO de ELETRICIDADE S.A.
  Avenida Presidente Wilson, 231, salas 1003 e 1004 (parte), Centro
  Rio de Janeiro - RJ
  CEP: 20030-021
  At.: Rogério de Oliveira Diniz
  Telefone: (21) 2101-9900
  E-Mail: rdinizo@cymimasa.com

  Para o Agente Fiduciário:
  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
  Avenida das Américas, 3.434, bloco 07, sala 201, Barra da Tijuca
  Rio de Janeiro - RJ
  CEP: 22640-102
  At.: Antonio Amaro | Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira
  Telefone: (21) 3514-0000
  Fax: (21) 3514-0099
  E-Mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br |
  ger2.agente@oliveiratrust.com.br

  Para o Banco Liquidante
  BANCO BRADESCO S.A.
  Núcleo Cidade de Deus s/nº, Vila Yara, Prédio Amarelo, 2º andar
  Osasco - SP
  CEP: 06029-900
  At.: Sra. Debora Andrade Teixeira / Sr. Mauricio Bartalini Tempeste
  Telefone: (11) 3684-9492 / (11) 3684-9469
  E-Mail: debora.teixeira@bradesco.com.br /
  4010.custodiarf@bradesco.com.br / mauricio.tempeste@bradesco.com.br  /
  4010.debentures@bradesco.com.br

  Para o Escriturador:
  BANCO BRADESCO S.A.
  Núcleo Cidade de Deus s/nº, Vila Yara, Prédio Amarelo, 2º andar
  Osasco - SP
  CEP: 06029-900
  At.: Sra. Debora Andrade Teixeira / Sr. Mauricio Bartalini Tempeste
  Telefone: (11) 3684-9492 / (11) 3684-9469
  E-Mail: debora.teixeira@bradesco.com.br /
  4010.custodiarf@bradesco.com.br / mauricio.tempeste@bradesco.com.br  /
  4010.debentures@bradesco.com.br

  Para a B3 – SEGMENTO CETIP UTVM:
  B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO – SEGMENTO CETIP UTVM

  Praça Antônio Prado, nº 48, 4º andar

  CEP 01010-901 – Centro, São Paulo, SP

  At.: Superintendência de Oferta de Valores Mobiliários de Renda Fixa

  Telefone: 0300-111-1596
  E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

  Para as Fiadoras:
  CYMI CONSTRUÇÕES E PARTICIPAÇÕES S.A.
  Avenida Presidente Wilson, nº 231, sala 1701 (parte)
  Rio de Janeiro - RJ
  CEP: 20030-021
  At.: Leandro da Silva Reis
  Telefone: (21) 2101-9970
  E-Mail: lreis@cymimasa.com

  BRASIL ENERGIA FUNDO DE INVESTIMENTOS EM PARTICIPAÇÕES MULTIESTRATÉGIA
  Avenida Almirante Júlio de Sá Bierrenbach, nº 200, Edifício Pacífic
  Tower, Bloco 2, 2º e 3º andares, salas 201 a 204 e 301 a 304,
  Jacarepaguá.
  Rio de Janeiro – RJ
  CEP: 22775-028.
  At.: Bernardo Sequeira Taier e Yasmin Teixeira de Carvalho
  Telefone: (21) 3725-7825 / (21) 3725-7789.
  E-Mail: btaier@brookfieldbr.com / ycarvalho@brookfieldbr.com
  C/C: jvalle@quantumbrt.com /ederosa@quantumbrt.com /
  fcarneiro@quantumbrt.com

2.  As notificações, instruções e comunicações referentes a esta
    Escritura de Emissão serão consideradas entregues quando recebidas
    sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios, ou por telegrama nos endereços acima e, se
    enviada por correio eletrônico, na data de seu envio, desde que seu
    recebimento seja confirmado por meio de recibo emitido pelo
    remetente. Os respectivos originais deverão ser encaminhados para os
    endereços acima em até 5 (cinco) Dias Úteis após o envio da
    mensagem.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser imediatamente
    comunicada às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço
    alterado.

2.  Renúncia

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes
        desta Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso, omissão
        ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou
        remédio que caiba ao Agente Fiduciário ou aos Debenturistas em
        razão de qualquer inadimplemento da Emissora prejudicará tais
        direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como
        constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
        inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

3.  Independência das Disposições desta Escritura de Emissão

    1.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as Partes, em boa fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

    2.  As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão, assim
        como os demais documentos da Emissão poderão ser alterados, sem
        a necessidade de qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre
        que e somente (i) quando tal alteração decorrer exclusivamente
        da necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas
        legais, regulamentares ou exigências da CVM, ANBIMA, B3 –
        Segmento Cetip UTVM, conforme aplicável; (ii) quando verificado
        erro material, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou
        aritmético; ou ainda (iii) em virtude da atualização dos dados
        cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social,
        endereço e telefone, entre outros, desde que as alterações ou
        correções referidas nos itens (i), (ii) e (iii) acima, não
        acarretem qualquer prejuízo aos Debenturistas e não haja
        qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

4.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

    1.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do
        artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as partes,
        desde já, que independentemente de quaisquer outras medidas
        cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
        Emissão comportam execução específica, submetendo-se às
        disposições dos artigos 814 e seguintes do Código de Processo
        Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

5.  Cômputo dos Prazos

    1.  Exceto se de outra forma especificamente disposto nesta
        Escritura de Emissão, os prazos estabelecidos na presente
        Escritura de Emissão serão computados de acordo com a regra
        prescrita no artigo 132 da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de
        2002, conforme alterada (“Código Civil”), sendo excluído o dia
        do começo e incluído o do vencimento.

6.  Despesas

    1.  A Emissora arcará com todos os custos decorrentes (i) da
        distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos relativos
        ao seu registro na B3 – Segmento Cetip UTVM, (ii) de registro e
        de publicação dos atos societários necessários à realização da
        Emissão, da Oferta e da constituição das Garantias, nos termos
        desta Escritura de Emissão; (iii) de registro da presente
        Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantias e do Contrato
        de Compartilhamento de Garantias, bem como de seus respectivos
        aditamentos, nos termos desta Escritura de Emissão, e (iv) das
        despesas e remuneração com a contratação de Agente Fiduciário,
        Banco Liquidante, Escriturador, do Banco Mandatário e da Agência
        de Classificação de Risco.

7.  Lei Aplicável

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
        Federativa do Brasil.

8.  Foro

    1.  Fica eleito o foro da Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
        Janeiro, para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias
        oriundas desta Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer
        outro, por mais privilegiado que seja.

9.  Irrevogabilidade

    1.  Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando as partes e seus sucessores a qualquer
        título.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, em 4 (quatro) vias de igual teor e forma, juntamente com 2
(duas) testemunhas, que também o assinam.

São Paulo, 28 de maio de 2018.

[RESTANTE DA PÁGINA INTENCIONALMENTE DEIXADO EM BRANCO]

(Página de Assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da
Transmissora José Maria de Macedo Eletricidade S.A.”)

Transmissora José Maria de Macedo de Eletricidade S.A.

  --------------------------------------------------------------------------------
  _____________________________________   ______________________________________
  Nome:                                   Nome:
  Cargo:                                  Cargo:
  --------------------------------------- ----------------------------------------

  --------------------------------------------------------------------------------

(Página de Assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da
Transmissora José Maria de Macedo de Eletricidade S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------------------------------------------------------
  _____________________________________   ______________________________________
  Nome:                                   Nome:
  Cargo:                                  Cargo:
  --------------------------------------- ----------------------------------------

  --------------------------------------------------------------------------------

(Página de Assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da
Transmissora José Maria de Macedo de Eletricidade S.A.”)

CYMI CONSTRUÇÕES E PARTICIPAÇÕES S.A.

  --------------------------------------------------------------------------------
  _____________________________________   ______________________________________
  Nome:                                   Nome:
  Cargo:                                  Cargo:
  --------------------------------------- ----------------------------------------

  --------------------------------------------------------------------------------

(Página de Assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da
Transmissora José Maria de Macedo de Eletricidade S.A.”)

BRASIL ENERGIA FUNDO DE INVESTIMENTOS EM PARTICIPAÇÕES MULTIESTRATÉGIA,
por seu administrador:
BROOKFIELD BRASIL ASSET MANAGEMENT INVESTIMENTOS LTDA.

  --------------------------------------------------------------------------------
  _____________________________________   ______________________________________
  Nome:                                   Nome:
  Cargo:                                  Cargo:
  --------------------------------------- ----------------------------------------

  --------------------------------------------------------------------------------

(Página de Assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da
Transmissora José Maria de Macedo de Eletricidade S.A.”)

Testemunhas:

+--------------------------------+-------------------------------------+
| _____                          | ___________________________________ |
| ______________________________ |                                     |
+--------------------------------+-------------------------------------+
|   Nome:                        |   Nome:                             |
+--------------------------------+-------------------------------------+
|   CPF:                         |   CPF:                              |
+--------------------------------+-------------------------------------+

ANEXO I AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO
DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM
GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA TRANSMISSORA JOSÉ MARIA
DE MACEDO DE ELETRICIDADE S.A.

Fórmula de Cálculo do Índice de Cobertura do Serviço da Dívida

O Índice de Cobertura do Serviço da Dívida é calculado a partir da
divisão da Geração de Caixa da Atividade pelo Serviço da Dívida, com
base em informações registradas nas Demonstrações Contábeis Regulatórias
(de acordo com as práticas contábeis adotadas no Brasil) auditadas, com
base em períodos de verificação a cada 12 meses, a saber:

A.  Geração de caixa da atividade

  ------------------------------------------------------------------------
  (+)   LAJIDA (EBITDA);
  ----- ------------------------------------------------------------------
  (-)   Pagamento de Imposto de Renda;

  (-)   Pagamento de Contribuição Social Sobre o Lucro Líquido.
  ------------------------------------------------------------------------

B.  Serviço da Dívida (*1)

  ------------------------------------------------------------------------
  (+)   Amortização de Principal;
  ----- ------------------------------------------------------------------
  (+)   Pagamento de Juros.

  ------------------------------------------------------------------------

(*1) O serviço da dívida engloba a dívida oriunda do Contrato de
Financiamento ou de qualquer outra dívida.

C.  ÍNDICE DE COBERTURA DO SERVIÇO DA DÍVIDA = (A) / (B)

O LAJIDA (EBITDA) corresponde ao somatório dos itens abaixo
discriminados:

  -------------------------------------------------------------------------
  (+/-)   Lucro / Prejuízo Antes do Imposto de Renda;
  ------- -----------------------------------------------------------------
  (+/-)   Resultado Financeiro Líquido Negativo / Positivo;

  (+/-)   Resultado com Equivalência Patrimonial Negativo / Positivo;

  (+)     Depreciações e Amortizações;

  (+/-)   Perdas (desvalorização) por Impairment / Reversões de perdas
          anteriores;

  (+/-)   Prejuízo/Lucro na alienação de imobilizado, investimentos ou
          intangíveis
  -------------------------------------------------------------------------
