INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
A SER CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA LAMBDA II ENERGIA S.A.

celebrado entre

LAMBDA II ENERGIA S.A.

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário e representante dos Debenturistas

___________________

Datado de

[=] de [=] de 2022

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
A SER CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA LAMBDA II ENERGIA S.A.

Pelo presente instrumento particular,

I. de um lado, como emissora das Debêntures (conforme definido abaixo)
(“Companhia” ou “Emissora”):

LAMBDA II ENERGIA S.A., sociedade por ações sem registro de companhia
aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na
Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Barbacena,
nº 472, 4º andar, sala 406, parte, Barro Preto, CEP 30.190-130, inscrita
no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do Ministério da Economia
(“CNPJ/ME”) sob o n.º 34.216.487/0001-66 e na Junta Comercial do Estado
de Minas Gerais (“JUCEMG”) sob o Número de Inscrição do Registro de
Empresas – NIRE 31.3.0012614-5, neste ato devidamente representada na
forma de seu estatuto social; e

II. de outro lado, como agente fiduciário, representando a comunhão de
titulares das Debêntures (“Debenturistas” e “Agente Fiduciário” ou
“Oliveira Trust”, respectivamente):

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira com filial na cidade do São Paulo, estado do São
Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, Itaim Bibi, CEP
04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, neste ato
devidamente representada na forma do seu estatuto social;

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante designados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”,

vêm, na melhor forma de direito, firmar o presente “Instrumento
Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a ser convolada na
Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos, da Lambda II Energia S.A.” (“Escritura”),
mediante as cláusulas e condições a seguir.

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou no
plural, terão o significado a eles atribuído nesta Escritura, ainda que
posteriormente ao seu uso.

CLÁUSULA I
AUTORIZAÇÕES SOCIETÁRIAS

1.1. Autorizações

1.  A presente Escritura é firmada com base nas deliberações da
    Assembleia Geral de Acionistas da Companhia realizada em [=] (“AGE
    da Emissão”), na qual foram deliberadas: (i) a aprovação da Emissão
    e da Oferta Restrita, bem como de seus termos e condições; (ii)
    condicionado ao advento da titularidade das Ações (conforme abaixo
    definido) pela Emissora, as futuras outorga e constituição da
    Alienação Fiduciária de Ações (conforme definido abaixo); e
    (iii) a autorização à diretoria da Companhia para praticar todos os
    atos necessários à efetivação das deliberações consubstanciadas na
    AGE da Emissão, incluindo, mas não se limitando à celebração de
    todos os documentos indispensáveis à concretização da Emissão e da
    Oferta Restrita e à constituição Alienação Fiduciária de Ações
    (conforme definido abaixo), conforme aplicável, em conformidade com
    o disposto no artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
    conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).

Adicionalmente, foi realizada a Assembleia Geral de Cotistas do Lambda 3
Fundo de Investimento em Participações Multiestratégia, fundo de
investimento em participações devidamente inscrito no CNPJ/ME sob o nº
16.728.464/0001-59 (“Lambda 3 FIP”), neste ato, representado por sua
gestora Omega Gestora de Recursos Ltda., sociedade devidamente
autorizada pela CVM para o exercício profissional de administração de
carteiras de títulos e valores mobiliários por meio do Ato Declaratório
nº 13.396, de 12 de novembro de 2013, com endereço comercial na Av.
Presidente Juscelino Kubitschek, 1.830, Torre 2, 6º andar, Itaim Bibi,
na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 04543-900, inscrita no
CNPJ/ME sob o nº 14.797.432/0001-80, neste ato devidamente representada
na forma de seu estatuto social (“Gestora” e “Fundo”, respectivamente),
em [=] (“AGC Fundo”), na qual foram aprovadas: (i) a autorização para a
constituição da Cessão Fiduciária (conforme definido abaixo); (ii) a
autorização para a constituição da Alienação Fiduciária de Ações
(conforme definido abaixo); e (iii) a autorização à Gestora do Fundo
para praticar todos os atos necessários à efetivação das deliberações
consubstanciadas na AGC Fundo, incluindo, mas não se limitando à
celebração desta Emissão, bem como eventuais aditamentos.

CLÁUSULA II
REQUISITOS

A 2ª (segunda) emissão de debêntures simples, ou seja, não conversíveis
em ações, da espécie quirografária, a ser convolada na espécie com
garantia real, em série única (“Emissão” e “Debêntures”,
respectivamente), para distribuição pública, com esforços restritos,
pela Emissora (“Oferta Restrita”), será realizada com observância aos
seguintes requisitos:

2.1. Dispensa de Registro na Comissão de Valores Mobiliários

2.1.1. A Oferta Restrita será realizada nos termos da Instrução da CVM
nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução
CVM 476”), e está automaticamente dispensada de registro pela CVM, de
que trata o artigo 19 da Lei 6.385, de 07 de dezembro de 1976, conforme
alterada (“Lei do Mercado de Valores Mobiliários”), nos termos do
artigo 6º da Instrução CVM 476, por se tratar de oferta pública de
distribuição com esforços restritos, não sendo objeto de protocolo,
registro ou arquivamento na CVM, exceto pelo envio à CVM da comunicação
de início da Oferta, nos termos do artigo 7º-A da Instrução CVM 476
(“Comunicação de Início”), e da comunicação de encerramento da Oferta,
nos termos do artigo 8º da Instrução CVM 476 (“Comunicação de
Encerramento”).

2.2. Registro na ANBIMA - Associação Brasileira das Entidades dos
Mercados Financeiro e de Capitais

2.2.1. Por se tratar de distribuição pública com esforços restritos, a
Oferta Restrita será registrada na Associação Brasileira das Entidades
dos Mercados Financeiros e de Capitais (“ANBIMA”), nos termos do “Código
ANBIMA para Ofertas Públicas”, atualmente em vigor (“Código ANBIMA”),
exclusivamente para fins de envio de informações para a base de dados da
ANBIMA.

2.3. Arquivamento e Publicação dos Atos Societários

2.3.1. A ata da AGE da Emissão será arquivada na JUCEMG e publicada no
jornal [Diário do Comércio de Belo Horizonte] (“Jornal de Publicação”),
conforme disposto no inciso I do artigo 62 da Lei das Sociedades por
Ações. [Nota MM: Companhia, favor confirmar jornal de publicação.]

2.3.2. A ata da AGC Fundo será registrada no Ofício de Registro Títulos
e Documentos da Cidade do Rio de Janeiro.

2.3.3. A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário cópia eletrônica em
formato .pdf : (i) da ata da AGE da Emissão e da ata da AGC Fundo,
contemplando o arquivamento e o registro contemplados nas Cláusulas
2.3.1 e 2.3.2 acima, respectivamente; e (ii) da publicação da ata da AGE
da Emissão prevista na Cláusula 2.3.1 acima, em até 5 (cinco) Dias
Úteis, contados da ocorrência de seus respectivos eventos.

2.4. Arquivamento da presente Escritura e eventuais aditamentos na
JUCEMG

2.4.1. A Emissora deverá realizar o protocolo da Escritura e de seus
eventuais aditamentos na JUCEMG em até 5 (cinco) Dias Úteis, contados de
sua celebração, conforme disposto no inciso II e parágrafo 3º do artigo
62 da Lei das Sociedades por Ações, respectivamente, devendo a Emissora
enviar ao Agente Fiduciário: (i) cópia eletrônica em formato .pdf da
Escritura, bem como de seus eventuais aditamentos, contemplando o
arquivamento eletrônico na JUCEMG, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
de seus respectivos arquivamentos na JUCEMG.

2.5. Depósito para Distribuição e Negociação

2.5.1. As Debêntures serão devidamente depositadas para:

a.  distribuição no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
    Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela
    B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), sendo a
    distribuição liquidada financeiramente por meio da B3; e

b.  negociação no mercado secundário por meio do CETIP21 – Títulos e
    Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado
    pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e as
    Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

2.5.2. Não obstante o disposto na Cláusula 2.5.1. acima, o prazo de 90
(noventa) dias para restrição de negociação das Debêntures referido
acima não será aplicável ao Coordenador Líder para as Debêntures que
tenham sido subscritas e integralizadas pelo Coordenador Líder em razão
do exercício de garantia firme de colocação, nos termos do Contrato de
Distribuição e do inciso II do artigo 13 da Instrução CVM 476, sendo
certo que: (i) o Investidor Profissional adquirente das Debêntures
deverá observar o prazo de 90 (noventa) dias de restrição de negociação
com Investidores Qualificados em mercados organizados, contado da data
do exercício da garantia firme pelo Coordenador Líder; (ii) o
Coordenador Líder deverá verificar o cumprimento das regras previstas
nos artigos 2º e 3º da Instrução CVM 476; e (iii) a negociação das
Debêntures deve ser realizada nas mesmas condições aplicáveis à Oferta
(conforme definido abaixo).

2.5.3. O prazo de 90 (noventa) dias para restrição de negociação das
Debêntures referido acima não será aplicável ao Coordenador Líder
(conforme abaixo definido) para as Debêntures que tenham sido subscritas
e integralizadas em razão do exercício da garantia firme de colocação,
nos termos do Contrato de Distribuição (conforme abaixo definido),
observado o disposto no inciso II do artigo 13 da Instrução CVM 476,
desde que sejam observados os requisitos estabelecidos no parágrafo
único do artigo 13 da Instrução CVM 476

2.6. Registro das Garantias

2.6.1. Os Contratos de Garantia e seus eventuais aditamentos, conforme
aplicável, deverão ser, às expensas da Emissora, registrados nos
competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos da
circunscrição territorial das sedes das respectivas partes, na forma e
prazo nele previstos, sendo certo que os Contratos de Garantia deverão
estar devidamente registrados até a primeira Data de Integralização.

2.6.3. A Alienação Fiduciária de Ações será averbada nos Livros de
Registro de Ações Nominativas da Emissora e junto ao escriturador das
ações da Omega Energia (conforme abaixo definida), nos termos do artigo
39 da Lei das Sociedades por Ações, no prazo e forma previstos no
Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e, em todo caso, até a
primeira Data de Integralização.

CLÁUSULA III
CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

3.1. Número da Emissão

3.1.1. A Emissão objeto da presente Escritura constitui a 2ª (segunda)
emissão de debêntures da Emissora.

3.2. Valor Total da Emissão

3.2.1. O valor total da Emissão será de R$ [=] ([=]) na Data de Emissão.
[Nota: Valor de aproximadamente R$210mm a ser definido à época da
assinatura]

3.3. Número de Séries e Quantidade de Debêntures

3.3.1. Serão emitidas [=] ([=]) Debêntures, em série única.

3.4. Garantias

3.4.1. Garantias Reais. Observada a Condição Suspensiva (conforme
definido abaixo), em garantia do fiel, integral e pontual cumprimento de
todas as obrigações principais e acessórias assumidas ou que venham a
ser assumidas pela Emissora relativas às Debêntures e demais obrigações
assumidas no âmbito da Emissão, incluindo, mas não se limitando a:
(a) a totalidade da dívida representada pelas Debêntures,
considerando-se os valores devidos a título de principal e Juros
Remuneratórios; (b) todos os Encargos Moratórios; (c) eventuais despesas
incorridas pelo Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos
Debenturistas, pelo Agente de Liquidação e pelo Escriturador, incluindo
suas remunerações, no exercício de suas funções relacionadas à Emissão;
e (d) todos os tributos, despesas e custos devidos pela Emissora com
relação às Debêntures, incluindo, mas não se limitando a, custas e taxas
judiciais e extrajudiciais e o ressarcimento de toda e qualquer
importância desembolsada por conta da constituição, do aperfeiçoamento e
do exercício de direitos e prerrogativas decorrentes das Debêntures e da
execução de garantias prestadas e quaisquer outros acréscimos devidos
aos Debenturistas incluindo, mas não se limitando a honorários
advocatícios incorridos na execução das garantias prestadas no âmbito da
presente Emissão (“Obrigações Garantidas”), será constituída (I) a
alienação fiduciária de 100% (cem por cento) das ações da Emissora, nos
termos do “Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e Outras Avenças”,
a ser celebrado entre a Emissora e o Agente Fiduciário, conforme aditado
de tempos em tempos (“Contrato de Alienação Fiduciária de Ações”)
(“Alienação Fiduciária de Ações da Emissora”); (II) a alienação
fiduciária das ações de emissão da Omega Energia S.A., inscrita no
CNPJ/ME sob o nº 42.500.384/0001-51 (“Omega Energia”) que venham a ser
de titularidade da Emissora, representativas de 150% (cento e cinquenta
por cento) do saldo devedor das Debêntures (“Alienação Fiduciária de
Ações Omega”, e em conjunto com a Alienação Fiduciária de Ações da
Emissora, “Alienação Fiduciária de Ações” e “Ações”), cujo valor será
calculado conforme o disposto no Contrato de Alienação Fiduciária de
Ações; e (III) a cessão fiduciária dos direitos de crédito, principais e
acessórios, detidos pelo Fundo e pela Emissora decorrentes da conta
vinculada nº [=] e [=], agência [=], do Banco [=] (“Conta Vinculada”),
nas qual serão depositados recursos oriundos dos lucros, dividendos,
juros sobre capital, e quaisquer outras distribuições à Emissora e/ou ao
Fundo, independentemente de sua natureza (incluindo recursos oriundos de
reduções de capital, resgate de ações, dentre outros), bem como, todos e
quaisquer ativos financeiros, direitos creditórios, valores mobiliários
e recursos líquidos depositados e a serem depositados na Conta Vinculada
(“Cessão Fiduciária” e, em conjunto com a Alienação Fiduciária de Ações,
“Garantias Reais”), observados os termos e condições previstos no
“Contrato de Cessão Fiduciária e Outras Avenças”, a ser celebrado entre
o Fundo, a Emissora e o Agente Fiduciário (“Contrato de Cessão
Fiduciária” e, em conjunto com o Contrato de Alienação Fiduciária de
Ações, “Contratos de Garantia”).

3.4.1.1. Nos termos do artigo 125 do Código Civil, as Garantias terão
sua eficácia condicionada à plena quitação das Dívidas Existentes, as
quais são atualmente garantidas pelas Garantias Reais, e à liberação das
garantias atualmente existentes (“Ônus Existente”), mediante (a)
protocolo para averbação dos respectivos termos de liberação de cada um
dos Ônus Existentes junto aos cartórios de títulos e documentos
competentes; e (b) averbação da liberação das alienações fiduciárias
existentes sobre as Ações nas instituições escrituradoras das Ações
(“Condição Suspensiva”).

3.4.1.2. As Partes ficam desde já autorizadas e obrigadas a celebrar
aditamento à presente Escritura de Emissão, substancialmente na forma do
Anexo I, para formalizar a convolação da espécie da presente Emissão em
“com Garantia Real”, sem a necessidade, para tanto, de nova aprovação
societária da Emissora ou de realização de Assembleia Geral de
Debenturistas, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da implementação da
Condição Suspensiva.

3.4.1.3. A Emissora deverá enviar uma cópia devidamente assinada do
aditamento à Escritura de Emissão referido na Cláusula 3.4.1.2 acima
deverá ser prontamente disponibilizada à B3.

3.5. Destinação dos Recursos

3.5.1. Os recursos líquidos obtidos pela Emissora por meio da
integralização das Debêntures serão destinados à liquidação das
debêntures da 1ª (primeira) emissão da Emissora, bem como da Cédula de
Crédito Bancário nº 740/21, emitida em 14 de dezembro de 2021 pela
Emissora junto ao Banco BTG Pactual S.A., conforme aditada de tempos em
tempos (conjuntamente, as “Dívidas Existentes”).

3.6. Colocação e Procedimento de Distribuição

3.6.1. As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços
restritos, nos termos da Instrução CVM 476, sob o regime de garantia
firme de colocação com relação à totalidade das Debêntures, com a
intermediação do Banco BTG Pactual S.A., inscrito no CNPJ/ME sob o nº
30.306.294/0002-26 (“Coordenador Líder”), nos termos do “Contrato de
Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos,
sob o Regime de Garantia Firme de Subscrição, de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a ser convolada na
Espécie com Garantia Real, em Série Única, da 2ª (Segunda) Emissão da
Lambda II Energia S.A.”, a ser celebrado entre a Emissora e o
Coordenador Líder (“Contrato de Distribuição”).

3.6.2. O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na
Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para
tanto, o Coordenador Líder poderá acessar no máximo 75 (setenta e cinco)
Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição
por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.

3.6.2.1. Não obstante o descrito na Cláusula 2.5.1 acima, as Debêntures
somente poderão ser negociadas nos mercados regulamentados de valores
mobiliários, entre investidores qualificados, assim definidos nos termos
do artigo 12 da Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021
(“Investidores Qualificados” e “Resolução CVM 30”, respectivamente),
depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de cada subscrição ou
aquisição por investidores profissionais, assim definidos nos termos do
artigo 11 da Resolução CVM 30 (“Investidores Profissionais”), conforme
disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, e uma vez verificado
o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações previstas no artigo 17
da Instrução CVM 476, sendo que a negociação das Debêntures deverá
sempre respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis. A
restrição à negociação entre Investidores Qualificados aqui prevista
deixará de ser aplicável caso a Emissora venha a obter o registro de
companhia aberta perante a CVM, nos termos do artigo 15, parágrafo 1º,
da Instrução CVM 476.

3.6.2.3. O investimento nas Debêntures não é adequado aos investidores
que: (i) não tenham profundo conhecimento dos riscos envolvidos na
operação ou que não tenham acesso à consultoria especializada; e (ii)
necessitem de liquidez considerável com relação aos títulos adquiridos,
uma vez que a negociação de debêntures no mercado secundário é restrita.

3.6.3. As Partes comprometem-se a não realizar a busca de investidores
por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público,
ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a
imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede
mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

3.6.4. A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações
acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se previamente
acordado com o Coordenador Líder; e (b) informar ao Coordenador Líder,
até o Dia Útil imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que
receba de potenciais investidores que venham a manifestar seu interesse
na Oferta Restrita, comprometendo-se, desde já, a não tomar qualquer
providência em relação aos referidos potenciais investidores neste
período, exceto se previamente acordado com o Coordenador Líder.

3.6.5. Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos
ou máximos de subscrição das Debêntures, sendo que o Coordenador Líder,
com expressa e prévia anuência da Emissora, organizará o plano de
distribuição nos termos da Instrução CVM 476, tendo como público-alvo
Investidores Profissionais.

3.6.6. No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
Investidor Profissional assinará declaração atestando, dentre outros:
(i) possuir conhecimento sobre o mercado financeiro suficiente para que
não lhe sejam aplicáveis um conjunto de proteções legais e
regulamentares conferidas aos demais investidores; (ii) ser capaz de
entender e ponderar os riscos financeiros relacionados à aplicação de
seus recursos em valores mobiliários que só podem ser adquiridos por
Investidores Profissionais; (iii) possuir investimentos financeiros em
valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais); (iv) estar
ciente de que a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM e que
poderá ser registrada na ANBIMA exclusivamente para fins de envio de
informações para a base de dados ANBIMA, nos termos da Cláusula 2.2
acima; (v) estar ciente de que as Debêntures estão sujeitas a restrições
de negociação previstas na regulamentação aplicável e nesta Escritura; e
(vi) estar integralmente de acordo com todos os termos e condições da
Oferta Restrita.

3.6.7. A Emissão e a Oferta Restrita não poderão ser aumentadas em
nenhuma hipótese, e não será admitida a distribuição parcial das
Debêntures.

3.6.8. Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador
Líder aos Investidores Profissionais interessados em adquirir as
Debêntures.

7.  Agente de Liquidação e Escriturador

3.7.1. A instituição prestadora dos serviços de agente de liquidação e
dos serviços de escrituração das Debêntures será a Oliveira Trust
Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., instituição
financeira com sede na cidade do Rio de Janeiro, estado do Rio de
Janeiro, na Av. das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da
Tijuca, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91
(“Agente de Liquidação” e “Escriturador”, cujas definições incluem
qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente de Liquidação ou
o Escriturador na prestação dos serviços relativos à Emissão e às
Debêntures).

3.8. Objeto Social da Emissora

3.8.1. De acordo com o estatuto social da Emissora atualmente em vigor,
o objeto social da Companhia compreende: (a) a participação e
desenvolvimento, diretamente ou por meio de joint venture (parceria),
consórcio ou qualquer outra sociedade em cujo capital social a Companhia
tenha participação, de ativos de energia renovável, incluindo, mas não
se limitando a, pequenas centrais hidrelétricas (PCH) e parques eólicos
(CGE); (b) a participação em outras sociedades; (c) a comercialização de
energia elétrica, bem como a prática de atividades acessórias à
comercialização de energia; e (d) atividades acessórias necessárias ao
cumprimento do objeto social da Companhia. [Nota MM: A ser confirmado no
âmbito da DD.]

CLÁUSULA IV
CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

4.1. Características Básicas

4.1.1. Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos, a data de emissão
das Debêntures será o dia [=] (“Data de Emissão”).

4.1.2. Conversibilidade e Permutabilidade: As Debêntures serão simples,
ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora e nem
permutáveis por ações de outra sociedade.

4.1.3. Espécie: As Debêntures serão da espécie quirografária, a ser
convolada na espécie com garantia real, nos termos do artigo 58, caput,
da Lei das Sociedades por Ações.

4.1.4. Tipo e Forma: As Debêntures serão nominativas e escriturais, sem
a emissão de cautelas ou certificados.

4.1.5. Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures
será de R$ 1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão (“Valor Nominal
Unitário”).

4.1.6. Prazo e Data de Vencimento: As Debêntures terão prazo de
vencimento de 11 (onze) meses e 7 (sete) dias contados da Data de
Emissão vencendo, portanto, em 26 de abril de 2023 (“Data de
Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado e de
Resgate Antecipado Facultativo.

4.1.6.1. Na Data de Vencimento, a Emissora se obriga a proceder à
liquidação das Debêntures, mediante o pagamento do Valor Nominal
Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido
dos Juros Remuneratórios calculados pro rata temporis desde a primeira
Data de Integralização, até a Data de Vencimento, ressalvadas as
hipóteses de vencimento antecipado ou de Resgate Antecipado Facultativo.

4.2. Remuneração das Debêntures

4.2.1. Atualização Monetária: O Valor Nominal Unitário das Debêntures
não será atualizado monetariamente.

4.2.2. Juros Remuneratórios: Sobre o Valor Nominal Unitário das
Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
incidirão juros remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da
variação acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos
Interfinanceiros de um dia, over extra-grupo, calculadas e divulgadas
diariamente pela B3, na forma percentual ao ano, com base em um ano de
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, no informativo diário
disponível em sua página na internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI
Over”), acrescida de uma sobretaxa equivalente a 3,44% (três inteiros e
quarenta e quatro centésimos por cento) ao ano, com base em um ano de
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Juros Remuneratórios”).

4.2.2.1. Os Juros Remuneratórios serão calculados em regime de
capitalização composta de forma pro rata temporis por Dias Úteis
decorridos, desde a primeira Data de Integralização, até a data de seu
efetivo pagamento.

4.2.2.2. O cálculo dos Juros Remuneratórios obedecerá a seguinte
fórmula:

  []

  onde:

  J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos na respectiva data
  de pagamento, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures, ou saldo do Valor Nominal
  Unitário, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  FatorJuros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
  com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

  []

  onde:

  FatorDI = produtório das Taxas DI Over, desde a primeira Data de
  Integralização, inclusive, até a respectiva data de pagamento,
  exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento,
  apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  k = número de ordens das Taxas DI Over, variando de 1 (um) até nDI.

  nDI = número total de Taxas DI Over, consideradas na apuração do
  “FatorDI”, sendo “nDI” um número inteiro; e

  TDIk = Taxa DI Over, de ordem “k”, expressa ao dia, calculado com 8
  (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  DI_(k) = Taxa DI Over de ordem k, divulgada pela B3, utilizada com 2
  (duas) casas decimais;

  Fator Spread = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, calculado conforme a seguinte fórmula:

  []

  onde,

  spread = 3,4400; e

  DP = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização e a
  data atual, sendo “DP” um número inteiro.

4.2.2.3. Observações:

  (a) o fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
  (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

(a) efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
      a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
      (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
      assim por diante até o último considerado;

(b) uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
      resultante “FatorDI” com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento;

(c) o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) deve ser
      considerado com 9 (nove) casa decimais, com arredondamento; e

  (e) a Taxa DI Over deverá ser utilizada considerando idêntico número
  de casas decimais divulgado pela B3, salvo quando expressamente
  indicado de outra forma.

4.2.2.4. Se na data de vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da
Emissora não houver divulgação da Taxa DI Over pela B3, será aplicada na
apuração de TDI_(k) a última Taxa DI Over divulgada, não sendo devidas
quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da
divulgação posterior da Taxa DI Over que seria aplicável. Se a não
divulgação da Taxa DI Over for superior ao prazo de 10 (dez) dias
consecutivos, aplicar-se-á o disposto nas Cláusulas 4.2.2.5, 4.2.2.6 e
4.2.2.7 abaixo.

4.2.2.5. No caso de (i) extinção, (ii) ausência de apuração e/ou
divulgação por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data esperada
para sua apuração e/ou divulgação, ou (iii) impossibilidade legal ou por
determinação judicial de aplicação às Debêntures da Taxa DI Over,
adotar-se-á a última Taxa DI Over disponível até que seja definida a
taxa que vier a substitui-la. Na ausência de taxa substitutiva, o Agente
Fiduciário deverá, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis a contar (i)
da extinção ou da impossibilidade legal ou por determinação judicial de
aplicação da Taxa DI Over às Debêntures, ou (ii) do fim do prazo de 10
(dez) dias de ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI Over,
convocar Assembleia Geral de Debenturistas no modo e prazos estipulados
na Cláusula IX desta Escritura e no artigo 124 da Lei das Sociedades por
Ações, para a deliberação, de comum acordo com a Emissora, do novo
parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios
que deverão ser aplicados de maneira a refletir, da melhor maneira
possível, a variação acumulada das taxas médias diárias dos depósitos
interbancários, observado o disposto na Cláusula 4.2.2.6 abaixo.

4.2.2.6. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado
para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios entre a Emissora e os
Debenturistas representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das
Debêntures em Circulação, nos termos da Assembleia Geral de
Debenturistas convocada nos termos da Cláusula 4.2.2.5 acima, a Emissora
deverá apresentar, na mesma Assembleia Geral de Debenturistas, proposta
de cronograma de amortização da totalidade das Debêntures o qual não
excederá a Data de Vencimento para avaliação dos Debenturistas. Durante
o prazo de amortização das Debêntures pela Emissora, a periodicidade do
pagamento dos Juros Remuneratórios continuará sendo aquela estabelecida
nesta Escritura, observado que, até a amortização integral das
Debêntures, será utilizada uma taxa de remuneração substituta a ser
definida a exclusivo critério dos Debenturistas na mesma Assembleia
Geral de Debenturistas, observado o quórum acima. Caso os Debenturistas
não definam a taxa de remuneração substituta, ou caso a Emissora não
concorde com a taxa de remuneração definida pelos Debenturistas, a
Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo de até 30
(trinta) dias contados da data da realização da mesma Assembleia Geral
de Debenturistas pelo Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal
Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios devidos
até a data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da
primeira Data de Integralização até a data do efetivo pagamento. Nesta
alternativa, para cálculo dos Juros Remuneratórios com relação às
Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de TDIk o
valor da última Taxa DI Over divulgada oficialmente, observadas ainda as
demais disposições previstas nesta Escritura para fins de cálculo dos
Juros Remuneratórios.

  4.2.2.6.1. A taxa de remuneração substituta disposta no item 4.2.2.6.
  acima, caso aprovada, deverá refletir parâmetros utilizados em
  operações similares existentes à época e aprovada por Debenturistas
  representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em
  Circulação. Caso a respectiva taxa substituta dos Juros Remuneratórios
  seja referenciada em prazo diferente de 252 (duzentos e cinquenta e
  dois) Dias Úteis, essa taxa deverá ser ajustada de modo a refletir a
  base de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis utilizada pela
  Taxa DI Over.

4.2.2.7. Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI Over venha a ser
divulgada antes da realização da respectiva Assembleia Geral de
Debenturistas, a referida Assembleia Geral não será mais realizada e a
Taxa DI Over então divulgada, a partir da respectiva data de referência,
será utilizada para o cálculo dos Juros Remuneratórios.

4.2.2.8. Para fins da presente Escritura, a expressão “Dia(s) Útil(eis)”
significa qualquer dia, exceção feita aos sábados, domingos e feriados
declarados nacionais.

3.  Amortização do Valor Nominal Unitário

4.3.1. O Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em uma
única parcela, na Data de Vencimento, ressalvada a possibilidade de
Amortização Extraordinária Facultativa (conforme abaixo definido),
Resgate Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido) e vencimento
antecipado.

4.4. Periodicidade de Pagamento dos Juros Remuneratórios

4.4.1. Os Juros Remuneratórios serão pagos em uma única parcela, na Data
de Vencimento, ressalvada a possibilidade de Amortização Extraordinária
Facultativa (conforme abaixo definido), Resgate Antecipado Facultativo
Total (conforme definido abaixo) nos termos da Cláusula 5 abaixo, e/ou
vencimento antecipado (“Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios”).

4.5. Local de Pagamento

4.5.1. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso:
(a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas
eletronicamente na B3; e/ou (b) os procedimentos adotados pelo
Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas
eletronicamente na B3.

4.6. Prorrogação dos Prazos

4.6.1. Caso uma determinada data de vencimento coincida com dia em que
não exista expediente comercial ou bancário no local de pagamento
mencionado na Cláusula 4.5.1 acima, considerar-se-ão prorrogados os
prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação decorrente desta
Escritura por quaisquer das Partes, até o 1º (primeiro) Dia Útil
subsequente, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos,
ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da
B3, hipótese em que a referida prorrogação de prazo somente ocorrerá
caso a data de pagamento coincida com feriado declarado nacional, sábado
ou domingo.

4.7. Encargos Moratórios

4.7.1. Sem prejuízo do disposto na Cláusula VI desta Escritura, caso a
Emissora deixe de efetuar quaisquer pagamentos de quaisquer quantias
devidas aos Debenturistas nas datas em que são devidos, tais pagamentos
devidos e não pagos continuarão sujeitos à eventual remuneração
incidente sobre os mesmos e ficarão sujeitos, ainda, a: (a) multa
moratória convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de
2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago; e (b) juros de mora
não compensatórios calculados à taxa de 1% (um por cento) ao mês. Os
encargos moratórios ora estabelecidos incidirão sobre o montante devido
e não pago desde o efetivo descumprimento da obrigação respectiva até a
data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação
ou interpelação judicial ou extrajudicial (em conjunto, “Encargos
Moratórios”).

4.8. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

4.8.1. O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela
Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em comunicado
publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de qualquer
remuneração adicional e/ou encargos moratórios no período relativo ao
atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
adquiridos até a data do respectivo vencimento.

4.9. Preço de Subscrição, Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

4.9.1. As Debêntures serão subscritas e integralizadas, no mercado
primário, pelo seu Valor Nominal Unitário (“Preço de Subscrição”), à
vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, durante o prazo
de distribuição das Debêntures na forma dos artigos 7º-A e 8º da
Instrução CVM 476, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à
B3. A integralização das Debêntures deverá ser feita e poderá ocorrer em
uma ou mais datas, sendo considerada uma “Data de Integralização”, para
fins da presente Escritura, qualquer data em que haja a subscrição e
integralização de certa quantidade de Debêntures, de acordo com as
normas de liquidação e procedimentos aplicáveis da B3. Caso, por
qualquer motivo, qualquer subscrição e integralização das Debêntures não
seja realizada na primeira Data de Integralização, tal(is)
integralização(ões) subsequente(s) deverá(ão) ser realizada(s) pelo
Preço de Subscrição, acrescido dos Juros Remuneratórios calculados pro
rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da(s)
efetiva(s) integralização(ões) de tais Debêntures. As Partes concordam
que a subscrição e integralização das Debêntures deverá ocorrer no prazo
máximo de 12 (doze) meses contados da data de informada no anúncio de
início da Oferta Restrita.

4.10. Repactuação

4.10.1. As Debêntures não estarão sujeitas a repactuação programada.

4.11. Publicidade

4.11.1. Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta
Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de
avisos (“Avisos aos Debenturistas”) e publicados no Jornal de
Publicação, bem como divulgados na página da Emissora na rede mundial de
computadores – Internet
[http://www.omegaenergia.com.br/omega-gestora-relacao-com-investidores/]
observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e
as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade
da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o
Agente Fiduciário a respeito de qualquer publicação na data da sua
realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seu jornal de
publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente
Fiduciário informando o novo veículo. [Nota MM: Companhia, favor
confirmar.]

4.12. Certificados de Debêntures e Comprovação de Titularidade

4.12.1. A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os
fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo
extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como
comprovante de titularidade das Debêntures o extrato, em nome do
Debenturista, emitido pela B3, para as Debêntures custodiadas
eletronicamente na B3.

4.13. Liquidez e Estabilização

4.13.1. Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado
contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para as
Debêntures.

4.14. Imunidade ou Isenção Tributária de Debenturistas

4.14.1. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação, no
prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data
prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures,
documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob
pena de ter descontados de seus pagamentos os valores devidos nos termos
da legislação tributária em vigor.

4.14.2. O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da
cláusula acima, e que tiver essa condição alterada e/ou revogada por
disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos
porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver
essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou
regulamentar competente, ou ainda, que tenha esta condição alterada e/ou
revogada por qualquer outra razão que não as mencionadas nesta cláusula,
deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente
de Liquidação e ao Escriturador, com cópia para a Emissora, bem como
prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja
solicitada pelo Agente de Liquidação, pelo Escriturador ou pela
Emissora.

4.15. Fundo de Amortização

4.15.1. Não será constituído fundo de amortização para a presente
Emissão.

4.16. Direito de Preferência

4.16.1. Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures
pelos atuais acionistas da Emissora.

4.17. Classificação de Risco

4.17.1. Não será contratada agência de classificação de risco para
atribuir rating às Debêntures.

CLÁUSULA V
RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA
FACULTATIVA E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

5.1. Resgate Antecipado Facultativo Total

5.1.1. A Emissora poderá, observados os termos e condições estabelecidos
a seguir, a seu exclusivo critério, a qualquer momento a partir da Data
de Emissão, independentemente da vontade dos Debenturistas, realizar o
resgate antecipado da totalidade das Debêntures (“Resgate Antecipado
Facultativo Total”).

5.1.1.1. Não será admitido o resgate antecipado facultativo parcial de
Debêntures.

5.1.2. O Resgate Antecipado Facultativo Total somente poderá ocorrer
mediante o envio de comunicação dirigida a cada um dos Debenturistas,
com cópia para o Agente Fiduciário e à B3, ou publicação no Jornal de
Publicação (“Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total”), com
antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da data prevista para
realização do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total (“Data do
Resgate Antecipado Facultativo Total”).

5.1.2.1. Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo Total, os
Debenturistas farão jus ao pagamento do Valor Nominal Unitário ou saldo
do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros
Remuneratórios, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de
Integralização até a Data do Resgate Antecipado Facultativo, acrescido
de prêmio flat de 0,30% (trinta centésimos por cento) incidente sobre o
valor total do resgate caso o Resgate Antecipado Facultativo Total seja
realizado em até 9 (nove) meses contados da Data de Emissão (inclusive)
e, caso o Resgate Antecipado Facultativo Total seja realizado após tal
data, não haverá incidência de prêmio (“Valor do Resgate Antecipado
Facultativo Total”).

5.1.2.2. Na Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total deverá
constar: (a) a Data do Resgate Antecipado Facultativo Total; (b) menção
ao Valor do Resgate Antecipado Facultativo Total; e (c) quaisquer outras
informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado
Facultativo Total.

5.1.3. Caso ocorra o Resgate Antecipado Facultativo Total, este ocorrerá
em uma única data e seguirá: (a) os procedimentos adotados pela B3, para
as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (b) os
procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não
estejam custodiadas eletronicamente na B3.

5.1.4. As Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo Total
serão obrigatoriamente canceladas.

5.1.5. A data para realização do Resgate Antecipado Facultativo Total
deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil.

5.2. Aquisição Facultativa

5.2.1. Observadas as restrições de negociação e prazo previstos na
Instrução CVM 476 e o disposto no parágrafo 3º do artigo 55 da Lei das
Sociedades por Ações, a Emissora poderá a qualquer tempo, adquirir
Debêntures no mercado secundário, condicionado ao aceite do respectivo
Debenturista vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3°,
da Lei das Sociedades por Ações e na Resolução CVM nº 77, de 29 de março
de 2022 (“Resolução CVM 77”): (a) por valor igual ou inferior ao (i)
saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures; ou (b) por valor
superior ao (i) saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, sendo
certo que, neste caso, a aquisição facultativa deverá, necessariamente,
observar o disposto na Cláusula 5.2.2 abaixo, devendo, em qualquer um
dos casos dos subitens (a) e (b) acima, o fato constar do relatório da
administração e das demonstrações financeiras da Emissora, observado o
disposto no artigo 6º da Resolução CVM 77 (“Aquisição Facultativa”).

5.2.2. Em atendimento ao disposto nos artigos 8º e 9º da Resolução CVM
77, a Emissora realizará a Aquisição Facultativa por meio de comunicação
individual aos Debenturistas com cópia ao Agente Fiduciário, com ou por
meio de publicação de aviso aos Debenturistas nos termos da Cláusula
4.11 acima, em ambos os casos com cópia ao Agente Fiduciário
(“Comunicação de Aquisição Facultativa”), o qual deverá descrever os
termos e condições da Aquisição Facultativa, incluindo (a) a data
pretendida para a Aquisição Facultativa; (b) a quantidade de Debêntures
que pretende adquirir, observado o disposto no art. 9º, §1º, inciso III,
da Resolução CVM 77, no que aplicável; (c) a data da liquidação da
Aquisição Facultativa e eventuais condições a que a liquidação esteja
sujeita; (d) destinação a ser data pela Emissora para as Debêntures que
vierem a ser adquiridas; (e) o preço máximo pelo qual as Debêntures
serão adquiridas, destacando-se as informações previstas no art. 9º,
§1º, inciso VI, (a) a (c) da Resolução CVM 77, no que aplicável; (f)
prazo para os Debenturistas manifestarem interesse de alienação das
Debêntures à Emissora, o qual não poderá ser inferior a 15 (quinze) dias
contados da data da Comunicação de Aquisição Facultativa; e (g) demais
informações necessárias para tomada de decisão pelos Debenturistas e à
operacionalização da Aquisição Facultativa.

5.2.3. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da
Emissora (a) ser canceladas; (b) permanecer em tesouraria; ou (c) ser
novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora
para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula 5.2.3, se e
quando recolocadas no mercado, farão jus ao mesmo Juros Remuneratórios
da Debêntures aplicável às demais Debêntures.

5.3 Amortização Extraordinária Facultativa:

5.3.1 A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, realizar a
amortização extraordinária facultativa do Valor Nominal Unitário das
Debêntures, ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
observado o limite de 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal
Unitário, devendo a amortização extraordinária facultativa alcançar,
proporcional e indistintamente todas as Debêntures (“Amortização
Extraordinária Facultativa”).

5.3.2 A Amortização Extraordinária Facultativa somente poderá ocorrer
mediante envio de comunicação dirigida a cada um dos Debenturistas, com
cópia ao Agente Fiduciário e à B3, ou publicação no Jornal de Publicação
(“Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa”) com
antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da data prevista para
realização da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa (“Data da
Amortização Extraordinária Facultativa”).

5.3.3 Na Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa deverá
constar: (a) a Data da Amortização Extraordinária Facultativa; (b) o
percentual do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures que será amortizado nos termos desta Cláusula
5.3, a ser definido a exclusivo critério da Companhia, mas, em todo
caso, limitado a 98% (noventa e oito por cento); (c) menção ao valor da
Amortização Extraordinária Facultativa; e (d) quaisquer outras
informações necessárias à operacionalização da Amortização
Extraordinária Facultativa.

5.3.4 Por ocasião da Amortização Extraordinária Facultativa, os
Debenturistas farão jus ao pagamento de parcela do Valor Nominal
Unitário (ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso) das
Debêntures a ser amortizada, acrescida dos Juros Remuneratórios,
calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até
a Data da Amortização Extraordinária Facultativa, acrescido, ainda de
eventuais encargos devidos nos termos desta Escritura e não pagos até a
data do seu efetivo pagamento.

5.3.5 A liquidação financeira das Debêntures será feita por meio dos
procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures que estiverem
custodiadas eletronicamente na B3. No caso das Debêntures que não
estejam custodiadas eletronicamente na B3, o pagamento das Debêntures
amortizadas antecipadamente será realizado pelo Escriturador, mediante
depósito em contas correntes a serem indicadas pelos Debenturistas.

CLÁUSULA VI
VENCIMENTO ANTECIPADO

6.1. São considerados eventos de inadimplemento, acarretando o
vencimento antecipado das Debêntures e, sujeito ao disposto nas
Cláusulas 6.2 a 6.4 abaixo, a imediata exigibilidade do pagamento, pela
Emissora, do Valor Nominal Unitário de cada Debênture ou saldo do Valor
Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios,
calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização,
até a data do efetivo pagamento, conforme previsto na Cláusula 4.2.2.1
desta Escritura, além dos demais encargos devidos nos termos desta
Escritura, independentemente de aviso, notificação ou interpelação
judicial ou extrajudicial, quaisquer dos eventos descritos nas Cláusulas
6.1.1 e 6.1.2 abaixo (cada um deles, um “Evento de Inadimplemento”).

6.1.1. Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
automático das obrigações decorrentes desta Escritura, aplicando-se o
disposto na Cláusula 6.2 abaixo:

(a) não pagamento pela Emissora, nas respectivas datas de vencimento
    previstas nesta Escritura, das obrigações pecuniárias devidas aos
    Debenturistas, exceto se tal inadimplemento for sanado em até 2
    (dois) Dias Úteis, sem prejuízo de incidência de encargos
    moratórios, nos termos da Cláusula 4.7.1;

(b) mora ou inadimplemento das obrigações pecuniárias ou vencimento
    antecipado de qualquer outro título ou instrumento emitido ou
    celebrado entre a Emissora, suas controladas e/ou controladores e
    qualquer instituição financeira, incluindo os instrumentos
    relacionados às garantias constituídas ou que venham a ser
    constituídas para o pagamento desta Escritura de Emissão, salvo se
    sanados nos prazos estipulados nos próprios instrumentos;

(c) cessão, promessa de cessão ou transferência a terceiros, no todo ou
    em parte, pela Emissora, de quaisquer das obrigações assumidas nesta
    Escritura de Emissão;

(d) caso a Emissora ou qualquer de seus controladores promova qualquer
    medida com o propósito de fazer com que esta Escritura de Emissão,
    os Contratos de Garantia e/ou qualquer de suas disposições seja
    anulado, considerado nulo, inválido ou inexequível nos termos da
    legislação aplicável ou de decisão judicial, final, interlocutória
    ou liminar, administrativa ou arbitral;

(e) ocorrência de: (i) decretação de falência e/ou insolvência da
    Emissora e/ou do Lambda 3 FIP; (ii) extinção, encerramento,
    dissolução e/ou liquidação da Emissora e/ou do Lambda 3 FIP; (iii)
    pedido de falência, ou insolvência, ou pedido de qualquer
    procedimento análogo que venha a ser criado por lei, da Emissora
    e/ou do Lambda 3 FIP, formulado por terceiros e não elidido por meio
    de depósito judicial e/ou contestada no prazo legal; ou (iv) pedido
    de autofalência ou insolvência, conforme aplicável, formulado pela
    Emissora e/ou do Lambda 3 FIP;

(f) pedido de recuperação judicial ou extrajudicial formulado pela
    Emissora e/ou suas controladoras, independentemente do deferimento
    do respectivo pedido;

(g) contratação pela Emissora, sem a prévia e expressa anuência do
    Debenturista, de novos endividamentos, inclusive por meio da emissão
    de valores mobiliários e/ou por meio de mútuos contratados junto a
    quaisquer terceiros, exceto caso tais novos endividamentos sejam
    utilizados para o pré-pagamento integral desta Escritura de Emissão;

(h) transferência do controle acionário direto e/ou indireto da Emissora
    e/ou indireto da Omega Geração S.A. exceto se (i) os atuais
    controladores da Emissora, diretamente ou por meio de fundos de
    investimento geridos por eles, permaneçam com o controle acionário
    (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das
    Sociedades por Ações) direto ou indireto da Emissora; (ii) aprovado
    pelo Debenturista, desde que controle acionária detido pelos atuais
    controladores da Omega Geração S.A. ou da Emissora, diretamente ou
    indiretamente permaneça o mesmo;

(i) disposição, transferência, cessão, alienação ou constituição de
    qualquer outro ônus sobre as garantias constituídas em garantia das
    Debêntures, exceto por disposição, transferência, cessão ou
    alienação de Ações, cujos recursos provenientes de tal(is)
    operação(ões) sejam utilizados para a Amortização Extraordinária
    Facultativa ou para o Resgate Antecipado Facultativo Total das
    Debêntures;

(j) transformação do tipo societário da Emissora, nos termos dos artigos
    220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(k) utilização dos recursos líquidos provenientes da emissão das
    Debêntures em desacordo com o disposto na Cláusula 3.5 acima;

(l) realização de redução de capital social da Emissora e/ou resgate de
    ações de emissão da Emissora sem que haja a anuência prévia do
    Debenturista, exceto (i) para absorção de prejuízos nos termos da
    lei;

(m) cisão, fusão, incorporação (inclusive incorporação de ações) ou
    qualquer outra forma de reorganização societária envolvendo a
    Emissora, salvo: (i) se aprovado previamente pelo Debenturista; (ii)
    se observado o disposto no parágrafo primeiro do artigo 231 da Lei
    das Sociedades por Ações; ou (iii) se no caso de incorporação de
    controladas pela Emissora;

(n) distribuição de dividendos, pagamento de juros sobre o capital
    próprio ou a realização de quaisquer outros pagamentos a seus
    acionistas, caso a Emissora esteja em mora com qualquer de suas
    obrigações pecuniárias, observado o prazo de cura estabelecido no
    item (a) acima, ressalvado, entretanto, o pagamento do dividendo
    mínimo obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por
    Ações;

(o) caso qualquer das Garantias: (i) seja objeto de questionamento
    judicial, arbitral, ou administrativo pela Emissora ou por seus
    controladores; (ii) seja declarada inválida ou se torne ineficaz em
    razão de decisão judicial, arbitral ou administrativa, ainda que não
    apresentem caráter definitivo, desde que os efeitos de referida
    decisão não tenham sido revogados ou suspensos no prazo de até 15
    (quinze) Dias Úteis contados da sua ocorrência; (iii) seja anulada;
    ou (iv) de qualquer forma, deixe de existir; exceto se, nas
    hipóteses previstas nos itens (ii), (iii) e (iv) desta alínea, a
    Emissora tenha apresentado novas garantias e estas tenham sido
    aprovadas pelo Debenturista.

6.1.2. Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
não automático das obrigações decorrentes desta Escritura, aplicando-se
o disposto na Cláusula 6.3 abaixo:

(a) a ocorrência de vencimento antecipado de quaisquer obrigações
    financeiras assumidas pela Emissora, por meio de quaisquer
    instrumentos ou títulos financeiros, cujo valor individual ou
    agregado seja superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais), não
    sanado pela Emissora no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados da
    data do respectivo vencimento;

(b) descumprimento de qualquer obrigação não-pecuniária da Emissora
    prevista nesta Escritura de Emissão ou nos Contratos de Garantia,
    não sanado no prazo de 05 (cinco) Dias Úteis contados da data do
    descumprimento;

(c) protesto de títulos ou de obrigação dessa natureza ou negativação em
    quaisquer cadastros dos órgãos de proteção ao crédito, como SPC e
    SERASA, Cadastro de Emitentes de Cheques sem Fundo - CCF ou Sistema
    de Informações de Crédito do Banco Central contra a Emissora cujo
    valor individual ou agregado seja superior a R$ 1.000.000,00 (um
    milhão de reais), exceto se for(em) devidamente sustado(s),
    levantado(s) ou tenha(m) seu(s) efeito(s) prático(s) suspenso(s)
    (inclusive no caso dessa sustação, levantamento ou suspensão dos
    efeitos do protesto ocorrer por conta de prestação de garantias em
    juízo ou quitação do valor supostamente devido), em qualquer dessas
    situações, por medida judicial ou extrajudicial proferida em até 20
    (vinte) Dias Úteis contados da ciência do efetivo protesto ou
    negativação;

(d) existência de: (i) qualquer decisão judicial não sujeita a recurso
    com efeito suspensivo e/ou penhora de qualquer dos ativos da
    Emissora, em qualquer dessas situações, cujo valor individual ou
    agregado seja superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais);
    e/ou (ii) qualquer decisão arbitral ou administrativa definitiva
    (neste último caso, desde que a Emissora não tenha adotado nenhuma
    medida judicial para buscar reverter a referida decisão
    administrativa definitiva em até 20 (vinte) Dias Úteis) contra a
    Emissora, cujo valor envolvido individual ou agregado seja superior
    a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais);

(e) provarem-se falsas, incorretas ou enganosas as informações prestadas
    pela Emissora, inclusive por meio de documento público ou particular
    de qualquer natureza, ou omissão de informações que, se fossem do
    conhecimento do Debenturista, poderiam alterar o julgamento do
    Debenturista a respeito das Garantias ou do investimento constituído
    por esta Escritura de Emissão;

(f) alteração do objeto social da Emissora que modifique a sua atividade
    principal, exceto pelas alterações que não sejam materiais e/ou não
    comprometam a capacidade da Emissora de honrar com suas obrigações
    decorrentes desta Escritura de Emissão;

(g) caso a Emissora tenha ciência de qualquer denúncia ou procedimento
    judicial relacionados à Emissora, qualquer de suas controladas ou ao
    Lambda 3 FIP envolvendo a violação de qualquer dispositivo de
    qualquer lei ou regulamento contra a prática de atos de corrupção e
    atos lesivos contra a administração pública, em especial, mas sem
    limitação, a Lei nº 12.846, de 1° de agosto de 2013, conforme
    alterada, o Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015, Decreto-Lei
    n.º 2.848, de 07 de dezembro de 1940, e, desde que aplicável, a U.S.
    Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e o UK Bribery Act (em
    conjunto, as “Leis Anticorrupção”);

(h) caso exista qualquer decisão judicial em primeira instância ou
    decisão em processo administrativo envolvendo a Emissora relacionada
    a violação das Obrigações Anticorrupção (conforme definido abaixo),
    desde que não tenham seus efeitos sustados dentro do prazo legal
    pela Emissora;

(i) não arquivamento e/ou registro das aprovações societárias vinculadas
    à Emissão, de eventuais aditamentos à presente Escritura e/ou dos
    Contratos de Garantia na JUCEMG e nos Registros de Títulos e
    Documentos competentes, conforme aplicável, em acordo com os termos
    e prazos previstos nesta Escritura e nos Contratos de Garantia;

6.2. Tão logo tome ciência pela Emissora ou por terceiros de quaisquer
dos Eventos de Inadimplemento previstos na Cláusula 6.1.1 acima, o
Agente Fiduciário deverá considerar as Debêntures automaticamente
vencidas, aplicando-se o disposto na Cláusula 6.4 abaixo,
independentemente de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial.

6.3. Tão logo tome ciência pela Emissora ou por terceiros dos Eventos de
Inadimplemento previstos na Cláusula 6.1.2 acima, o Agente Fiduciário
deverá, dentro de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar
ciência da ocorrência de qualquer dos referidos eventos: (i) enviar à
Emissora, caso esta não o faça, comunicação escrita informando a
ocorrência do Evento de Inadimplemento, bem como (ii) convocar
Assembleia Geral de Debenturistas visando a deliberação acerca da
declaração de vencimento antecipado das Debêntures, observado o
procedimento de convocação previsto na Cláusula IX desta Escritura e o
quórum específico estabelecido na Cláusula 6.3.2 abaixo. A Assembleia
Geral aqui prevista poderá também ser convocada pela Emissora, na forma
da Cláusula 9.1 abaixo.

6.3.1. O Agente Fiduciário deverá enviar à Emissora, em até 02 (dois)
Dias Útieis contado da data em que for realizada a Assembleia Geral
referida na Cláusula 6.3 acima, comunicação escrita informando acerca
das deliberações tomadas, caso a Emissora não esteja presente na
Assembleia Geral.

6.3.2. Se, na Assembleia Geral referida na Cláusula 6.3 acima, os
Debenturistas detentores de, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das
Debêntures em Circulação determinarem que o Agente Fiduciário declare o
vencimento antecipado das Debêntures, o Agente Fiduciário declarará o
vencimento antecipado de tais Debêntures.

6.3.3. Caso não haja deliberação de Debenturistas detentores de, no
mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação,
em primeira ou segunda convocação, determinando que o Agente Fiduciário
declare o vencimento antecipado das Debêntures, inclusive na hipótese de
não instalação da Assembleia Geral de Debenturistas, por falta de quórum
na 2ª (segunda) convocação, o Agente Fiduciário não deverá declarar
antecipadamente vencidas todas as obrigações decorrentes das Debêntures.

6.4. Observado o disposto nesta Cláusula VI, em caso de vencimento
antecipado das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá enviar à Emissora,
com cópia para a B3, comunicação escrita informando tal acontecimento,
imediatamente após a declaração do vencimento antecipado das Debêntures,
devendo a Emissora resgatar a totalidade das Debêntures, com o seu
consequente cancelamento, obrigando-se aos pagamentos previstos na
Cláusula 6.1 acima, além dos demais encargos devidos nos termos desta
Escritura, em até 1 (um) Dia Útil contado do recebimento, pela Emissora,
da comunicação escrita referida nas Cláusulas 6.2.1, 6.3 e 6.3.1 acima e
nesta Cláusula 6.4, sendo certo que o pagamento das Debêntures deverá
ser realizado diretamente junto ao investidor, fora do âmbito da B3, de
acordo com os procedimentos previstos no manual de operações da B3.

CLÁUSULA VII
OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

7.1. Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura, enquanto
o saldo devedor das Debêntures não for integralmente pago, a Emissora
obriga-se, ainda, a:

(a) fornecer ao Agente Fiduciário:

(i) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados de sua efetiva
      divulgação ou dentro de no máximo 90 (noventa) dias após o término
      de cada exercício social, o que ocorrer primeiro: (1) cópia de
      suas demonstrações financeiras consolidadas, acompanhadas de
      parecer dos auditores independentes, bem como cópia de qualquer
      comunicação feita pelos auditores independentes à Emissora, e
      respectivas respostas, com referência ao sistema de contabilidade,
      à gestão ou às contas da Emissora; (2) cópia do organograma
      societário atualizado da Emissora, até o nível de pessoa física;
      e (2) declaração de representante legal da Emissora na forma do
      seu estatuto social, atestando: (a) que permanecem válidas as
      disposições contidas na Escritura; (b) a não ocorrência de
      qualquer Evento de Inadimplemento e a inexistência de
      descumprimento de obrigações da Emissora perante os Debenturistas;
      e (c) que não foram praticados atos em desacordo com seu estatuto
      social;

(ii) na data de sua publicação, notificação da convocação de qualquer
       Assembleia Geral de Debenturistas pela Emissora, informando,
       inclusive, a data e ordem do dia dessas Assembleias;

(iii) em 3 (três) Dias Úteis contados da ciência pela Emissora a
        respeito da sua ocorrência, informações sobre o descumprimento
        de qualquer cláusula, termo ou condição desta Escritura,
        inclusive com relação a um Evento de Inadimplemento, nos termos
        das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 acima, bem como quaisquer eventos ou
        situações que sejam de seu conhecimento e que possam afetar
        negativamente de forma material a habilidade da Emissora de
        efetuar o pontual cumprimento das obrigações, no todo ou em
        parte, assumidas perante os titulares das Debêntures;

(iv) em até 10 (dez) Dias Úteis após sua publicação, cópia dos Avisos
       aos Debenturistas, fatos relevantes, atas de Assembleias Gerais
       de Debenturistas e demais documentos relacionados à presente
       Emissão, bem como cópia das atas de reuniões da Assembleia Geral,
       do Conselho de Administração (se aplicável) e do Conselho Fiscal
       da Emissora (se aplicável) cujas deliberações estejam
       relacionadas à presente Emissão;

(v) no menor prazo possível, respeitado o prazo máximo de 10 (dez) Dias
      Úteis ou outro prazo maior que venha a ser acordado com o Agente
      Fiduciário, contados do recebimento de solicitação, qualquer
      informação relevante com relação às Debêntures que lhe venha a ser
      solicitada, de maneira razoável, por escrito, pelo Agente
      Fiduciário, a fim de que este possa cumprir as suas obrigações nos
      termos desta Escritura e da Resolução CVM nº 17, de 09 de
      fevereiro de 2021, conforme alterada (“Resolução CVM 17”);

(vi) em até 5 (cinco) Dias Úteis após o seu recebimento, cópia de
       qualquer correspondência ou notificação judicial ou extrajudicial
       recebida pela Emissora, relativa às Debêntures ou à presente
       Escritura;

(vii) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis ou outro prazo maior que
        venha a ser acordado com o Agente Fiduciário, contados de
        solicitação nesse sentido pelo Agente Fiduciário, os
        comprovantes de cumprimento de qualquer obrigação decorrente da
        Escritura; e

(viii) para fins da elaboração do relatório anual de que trata a alínea
         “m” da Cláusula 8.4.1 desta Escritura, informar e enviar o
         organograma, os dados financeiros e atos societários
         necessários à realização do relatório anual e que venham a ser
         solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais deverão ser
         devidamente encaminhados pela Emissora em até 30 (trinta) dias
         antes do encerramento do prazo previsto na alínea “n” da
         Cláusula 8.4.1 desta Escritura. O referido organograma do grupo
         societário da Emissora deverá conter, inclusive, os
         controladores, as controladas, as sociedades sob controle
         comum, as coligadas e os integrantes do bloco de controle, no
         encerramento de cada exercício social.

(b) contratar e manter contratados, às suas expensas, os prestadores de
    serviços inerentes às obrigações previstas nos documentos da Oferta
    Restrita, incluindo o Agente de Liquidação, o Escriturador, o Agente
    Fiduciário, o banco depositário previsto no Contrato de Cessão
    Fiduciária, o sistema de distribuição das Debêntures no mercado
    primário (MDA) e o ambiente de negociação no mercado secundário
    (CETIP21);

(c) apresentar imediatamente ao público as decisões tomadas pela
    Emissora com relação a seus resultados operacionais, atividades
    comerciais e quaisquer outros fatos considerados relevantes nos
    termos da regulamentação expedida pela CVM;

(d) comunicar em até 5 (cinco) Dias Úteis ao Agente Fiduciário a
    ocorrência de quaisquer eventos ou situações que sejam de seu
    conhecimento e que possam afetar negativamente sua habilidade de
    efetuar o pontual cumprimento das obrigações, no todo ou em parte,
    assumidas no âmbito da Oferta Restrita;

(e) registrar e manter as Debêntures registradas para negociação no
    mercado secundário durante todo o prazo de vigência das Debêntures,
    arcando com os custos do referido registro;

(f) cumprir todos os requisitos e obrigações estabelecidos nesta
    Escritura e na regulamentação em vigor pertinente à matéria, em
    especial as obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476,
    conforme a seguir transcritas: (i) preparar demonstrações
    financeiras de encerramento de exercício e, se for o caso,
    demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei das Sociedades
    por Ações e com a regulamentação da CVM; (ii) submeter suas
    demonstrações financeiras a auditoria, por auditor registrado na
    CVM; (iii) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações,
    suas demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e
    do relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
    últimos exercícios sociais encerrados (se aplicável) em sua página
    na rede mundial de computadores; (iv) divulgar suas demonstrações
    financeiras, acompanhadas de notas explicativas e parecer dos
    auditores independentes, em sua página na rede mundial de
    computadores, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do
    exercício social; (v) observar as disposições da Resolução CVM nº
    44, de 23 de agosto de 2021, conforme alterada (“Resolução CVM 44”),
    no tocante ao dever de sigilo e vedações à negociação; (vi) divulgar
    em sua página na rede mundial de computadores a ocorrência de fato
    relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Resolução CVM
    44; (vii) fornecer as informações solicitadas pela CVM;
    (viii) divulgar em sua página na rede mundial de computadores o
    relatório anual e demais comunicações enviadas pelo Agente
    Fiduciário na mesma data do seu recebimento; e (ix) manter os
    documentos mencionados nos itens (iii), (iv) e (vi) anteriores em
    sua página na rede mundial de computadores, por um prazo de 3 (três)
    anos,

(g) fornecer as informações solicitadas pela B3;

(h) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
    todas as autorizações, licenças, subvenções, alvarás ou aprovações
    necessárias à assinatura desta Escritura e dos demais documentos
    relacionados à Emissão e à Oferta Restrita de que seja parte,
    conforme aplicável, e ao cumprimento de todas as obrigações aqui e
    ali previstas;

(i) manter, bem como fazer com que suas controladas mantenham, em dia o
    pagamento de todas as suas obrigações e responsabilidades (natureza
    tributária, trabalhista e previdenciária), exceto aquelas (a) que
    sejam contestadas de boa-fé nas esferas judiciais ou
    administrativas, para os quais tenham sido obtidos efeitos
    suspensivos; e (ii) cujo não pagamento não resulte ou não possa
    resultar em Efeito Adverso Relevante;

(j) manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
    Debêntures e desde que haja Debêntures em Circulação, as declarações
    e garantias apresentadas nesta Escritura e nos demais documentos
    relacionados à Emissão e à Oferta Restrita, de que seja parte,
    conforme aplicável;

(k) convocar, nos termos da Cláusula IX desta Escritura, Assembleia
    Geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias
    que, no entendimento exclusivo da Emissora, afete direta ou
    indiretamente os interesses dos Debenturistas;

(l) comparecer a Assembleias Gerais sempre que solicitado e convocado
    nos prazos ora previstos;

(m) efetuar o pagamento de todas as despesas razoáveis incorridas pelo
    Agente Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os
    direitos e interesses dos Debenturistas ou para realizar seus
    créditos, inclusive honorários advocatícios e outras despesas e
    custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida
    aos Debenturistas nos termos desta Escritura, desde que comprovadas
    e, sempre que possível, observados os termos da Cláusula 8.7 abaixo,
    previamente aprovadas pela Emissora;

(n) cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis, em
    qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos,
    exceto no que se referir a leis, regras, regulamentos e ordens (a)
    que estejam sendo discutidos judicialmente de boa-fé pela Emissora,
    para os quais tenham sido obtidos efeitos suspensivos ou, até o
    momento em questão, tenham sido pleiteados; e (b) cujo
    descumprimento não resulte ou não possa resultar em Efeito Adverso
    Relevante para suas atividades;

(o) observar, e cumprir por si, controladas, coligadas, bem como seus
    administradores as Leis Anticorrupção, bem como abster-se de
    praticar qualquer pagamento de propina, abatimento ilícito,
    remuneração ilícita, suborno, tráfico de influência, “caixinha” ou
    outro pagamento ilegal (em conjunto, “Condutas Indevidas”),
    devendo: (i) manter políticas e procedimentos internos que busquem
    assegurar integral cumprimento das Leis Anticorrupção; (ii) dar
    conhecimento pleno de tais normas a todos os seus profissionais e/ou
    os demais prestadores de serviços, previamente ao início de sua
    atuação no âmbito da Oferta; (iii) abster-se de praticar atos de
    corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
    nacional ou estrangeira; (iv) deixar claro em todas as suas
    transações em seu nome que a outra parte exige cumprimento às Leis
    Anticorrupção; e (v) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato
    que viole aludidas normas, comunicar em até 5 (cinco) Dias Úteis os
    Debenturistas, que poderão tomar todas as providências que entender
    necessárias;

(p) cumprir e fazer com que suas controladas, afiliadas, diretores,
    membros de conselho de administração e funcionários cumpram, bem
    como envidar seus melhores esforços para que seus representantes,
    contratados, prestadores de serviço que atuem a mando ou em favor da
    Emissora, sob qualquer forma, cumpram até a integral quitação das
    obrigações oriundas das Debêntures: (a) o disposto na legislação,
    regulamentações e demais normas ambientais, inclusive legislação em
    vigor pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente e às
    Resoluções do CONAMA - Conselho Nacional do Meio Ambiente, adotando
    as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar
    e corrigir eventuais danos ambientais, exceto no que se referir a
    leis, regras, regulamentos e ordens cujo descumprimento não (a.1)
    resulte ou possa resultar em Efeito Adverso Relevante; e (a.2) possa
    impactar de forma significativa e negativa a imagem ou a reputação
    da Emissora e/ou de quaisquer de suas respectivas controladas, (b) a
    legislação e regulamentação trabalhista, especialmente aquelas
    relativas a saúde e segurança ocupacional, exceto no que se referir
    a leis, regras, regulamentos e ordens cujo descumprimento não (b.1)
    resulte ou possa resultar em Efeito Adverso Relevante; e (b.2) possa
    impactar de forma significativa e negativa a imagem ou a reputação
    da Emissora e/ou de quaisquer de suas respectivas controladas, e (c)
    a legislação no que se refere ao incentivo à prostituição,
    mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou que de
    qualquer forma infrinjam direitos dos silvícolas, em especial, mas
    não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena,
    assim declaradas pela autoridade competente (“Legislação
    Socioambiental”); [Nota MM: Em validação pelo BTG.]

(q) monitorar suas atividades a fim de identificar e mitigar eventuais
    impactos ambientais ou violação às Leis Anticorrupção durante toda a
    vigência desta Escritura;

(r) não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social ou
    com esta Escritura, em especial atos que possam, direta ou
    indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das
    obrigações assumidas perante os Debenturistas, nos termos desta
    Escritura;

(s) enviar, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do desembolso,
    a destinação de recursos nos termos da Cláusula 3.5.1. acima;

(t) a Emissora, bem como seus conselheiros, sócios, diretores,
    empregados e terceiros, todos os mencionados desde que agindo em
    nome da Emissora e/ou suas controladas não podem: (a) ter utilizado
    ou utilizar recursos para o pagamento de contribuições, presentes ou
    atividades de entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa
    ilegal relativa a atividade política; (b) ter realizado ou realizar
    ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal
    de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de
    dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor,
    direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do governo”
    (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de
    entidade de propriedade ou controlada por um governo ou organização
    pública internacional ou qualquer pessoa agindo na função de
    representante do governo ou candidato de partido político) a fim de
    influenciar qualquer ação política ou obter uma vantagem indevida
    com violação da lei aplicável; (c) oferecer, dar ou se comprometer a
    dar a quem quer que seja, ou aceitar ou se comprometer a aceitar de
    quem quer que seja, tanto por conta própria quanto por intermédio de
    outrem, qualquer pagamento, doação, compensação, vantagens
    financeiras ou não financeiras ou benefícios de qualquer espécie que
    constituam prática ilegal ou de corrupção, seja de forma direta ou
    indireta quanto ao objeto desta Escritura de Emissão, ou de outra
    forma a ele não relacionada; e (d) de qualquer maneira fraudar as
    disposições desta Escritura de Emissão; assim como realizar
    quaisquer ações ou omissões que constituam prática ilegal ou de
    corrupção, que viole qualquer lei aplicável (“Obrigações
    Anticorrupção”);

(u) A Emissora deve ter conduzido seus negócios em conformidade com a
    legislação anticorrupção aplicável às quais ele pode estar sujeito,
    bem como ter instituído e mantido, bem como continuar a manter
    políticas e procedimentos elaborados para garantir a contínua
    conformidade com referidas normas e por meio do compromisso e da
    garantia das Obrigações Anticorrupção;

(v) A Emissora deverá informar imediatamente, por escrito, ao
    Debenturista detalhes de qualquer violação relativa às Obrigações
    Anticorrupção que eventualmente venha a ocorrer. Esta é uma
    obrigação permanente e deverá perdurar até o término do presente
    instrumento; e

(w) A Emissora deve: (a) sempre cumprir estritamente as Obrigações
    Anticorrupção; (b) monitorar seus conselheiros, sócios, diretores,
    empregados, e terceiros, todos os mencionados desde que estejam
    agindo por sua conta, em seu nome, ou em nome do Debenturista para
    garantir o cumprimento das Obrigações Anticorrupção; e (c) deixar
    claro em todas as suas transações em nome do Debenturista, que o
    Debenturista exige cumprimento às Obrigações Anticorrupção.

7.2. A Emissora obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e
irretratável, a cuidar para que as operações que venha a praticar no
âmbito da B3 sejam sempre amparadas pelas boas práticas de mercado, com
plena e perfeita observância das normas aplicáveis à matéria, isentando
o Agente Fiduciário de toda e qualquer responsabilidade por reclamações,
prejuízos, perdas e danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não
respeito às referidas normas der causa, desde que comprovadamente não
tenham sido gerados por atuação do Agente Fiduciário.

CLÁUSULA VIII
AGENTE FIDUCIÁRIO

[Nota MM: Cláusula a ser revisada pelo Agente Fiduciário.]

8.1. Nomeação

8.1.1. A Emissora constitui e nomeia a Oliveira Trust Distribuidora de
Títulos e Valores Mobiliários S.A., qualificada no preâmbulo desta
Escritura, como Agente Fiduciário, representando os Debenturistas, a
qual, neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a nomeação para,
nos termos da lei e da presente Escritura, representar perante a
Emissora a comunhão dos Debenturistas.

8.2. Declaração

8.2.1. O Agente Fiduciário declara, neste ato, sob as penas da lei:

(a) não ter qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo 3º
da Lei das Sociedades por Ações, a Resolução CVM 17, e demais normas
aplicáveis, para exercer a função que lhe é conferida;

(b) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
Escritura;

(c) conhecer e aceitar integralmente a presente Escritura, todas as suas
cláusulas e condições;

(d) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
funções;

(e) estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do
Brasil e da CVM, incluindo a Circular do Banco Central do Brasil nº
1.832, de 31 de outubro de 1990;

(f) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura e a cumprir
com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
requisitos legais e societários necessários para tanto;

(g) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17;

(h) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(i) ser instituição financeira, estando devidamente organizado,
constituído e existente de acordo com as leis brasileiras;

(j) que esta Escritura constitui uma obrigação legal, válida,
vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com os
seus termos e condições;

(k) que a celebração desta Escritura e o cumprimento de suas obrigações
aqui previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
pelo Agente Fiduciário;

(l) na data de assinatura da presente Escritura, conforme organograma
encaminhado pela Emissora, o Agente Fiduciário presta serviços de agente
fiduciário em emissões de valores mobiliários, públicas ou privadas,
realizadas pela própria Emissora, por sociedade coligada, controlada,
controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora, conforme dados
que constam no Anexo II abaixo;

(m) que a verificação, pelo Agente Fiduciário, a respeito da veracidade
das declarações e informações prestadas pela Emissora, se deu por meio
das informações fornecidas pela Emissora.

8.2.2. O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
assinatura desta Escritura ou de eventual aditamento relativo à sua
substituição, devendo permanecer no exercício de suas funções até a Data
de Vencimento ou, caso ainda restem obrigações da Emissora nos termos
desta Escritura inadimplidas após a Data de Vencimento, até que todas as
obrigações da Emissora nos termos desta Escritura sejam integralmente
cumpridas, ou, ainda, até sua efetiva substituição, conforme Cláusula
8.3 abaixo.

8.2.3. O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da Emissão que
seja de competência de definição pelos Debenturistas, comprometendo-se
tão somente a agir em conformidade com as instruções que lhe forem
transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não
possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos
Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas nos termos desta
Escritura e reproduzidas perante a Emissora, independentemente de
eventuais prejuízos que venham a ser causados em decorrência disto aos
Debenturistas e/ou à Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se
ao escopo da Resolução CVM 17, e dos artigos aplicáveis da Lei das
Sociedades por Ações, estando este isento, sob qualquer forma ou
pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido
da legislação aplicável.

8.2.4. Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a
seu pedido não foram objeto de fraude ou adulteração. Não será ainda,
sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos
societários da Emissora, os quais permanecerão sob obrigação legal e
regulamentar da Emissora, nos termos da legislação aplicável.

8.2.5. Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros
de obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido
cumprimento das obrigações assumidas neste instrumento, somente serão
válidos quando previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos
em Assembleia Geral.

8.3. Substituição

8.3.1. Nas hipóteses de ausência, impedimentos temporários, renúncia,
intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou qualquer
outro caso de vacância do Agente Fiduciário, será realizada, dentro do
prazo máximo de 30 (trinta) dias contados do evento que a determinar,
Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo agente
fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a
ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas que representem 10%
(dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela CVM.
Na hipótese da convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do
término do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la, observado o
prazo de 8 (oito) dias para a primeira convocação e 5 (cinco) dias para
a segunda convocação, sendo certo que a CVM poderá proceder à convocação
da Assembleia Geral de Debenturistas ou nomear substituto provisório
enquanto não se consumar o processo de escolha do novo agente
fiduciário. A remuneração do novo agente fiduciário será a mesma que a
do Agente Fiduciário, observado o disposto na Cláusula 8.3.6 abaixo.

8.3.2. Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura,
deverá comunicar imediatamente o fato aos Debenturistas e à Emissora,
mediante convocação de Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando
sua substituição.

8.3.3. É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para
a distribuição das Debêntures, proceder à substituição do Agente
Fiduciário e à indicação de seu substituto, em Assembleia Geral de
Debenturistas especialmente convocada para esse fim. A substituição, em
caráter permanente, do Agente Fiduciário está sujeita (a) à comunicação
prévia à CVM no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados do registro
previsto na Cláusula 8.3.4 abaixo; e (b) a eventuais normas posteriores.

8.3.4 A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
aditamento a esta Escritura, que deverá ser arquivado na JUCEMG, nos
termos da Cláusula 2.4.1 acima.

8.3.5. O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções na data
de assinatura da presente Escritura (ou de eventual aditamento relativo
à substituição, no caso de agente fiduciário substituto), devendo
permanecer no exercício de suas funções até a Data de Vencimento das
Debêntures ou até sua efetiva substituição.

8.3.6. Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, esse
substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente Fiduciário
em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira parcela anual
devida ao substituto será calculada pro rata temporis, a partir da data
de início do exercício de sua função com agente fiduciário. Esta
remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o
agente fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela
Assembleia Geral de Debenturistas.

8.3.7. Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
normas e preceitos a respeito emanados da CVM.

8.4. Deveres

8.4.1. Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM,
incluindo, mas não se limitando, a Resolução CVM 17, e nesta Escritura,
constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

(a) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
    termos da legislação vigente;

(b) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando no
    exercício da função o cuidado e a diligência com que todo homem
    ativo e probo emprega na administração de seus próprios bens e
    negócios;

(c) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflitos de
    interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
    imediata convocação da Assembleia Geral de Debenturistas prevista no
    artigo 7º da Resolução CVM 17;

(d) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
    suas funções;

(e) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
    informações relativas às Garantias Reais e a consistência das demais
    informações contidas nesta Escritura, diligenciando para que sejam
    sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

(f) diligenciar junto à Emissora para que esta Escritura, bem como seus
    aditamentos, sejam registrados na JUCEMG, adotando, no caso de
    omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei;

(g) acompanhar a prestação das informações periódicas da Emissora,
    alertando os Debenturistas no relatório anual de que trata a
    alínea (m) abaixo acerca de eventuais inconsistências ou omissões de
    que tenha conhecimento;

(h) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
    de modificações nas condições das Debêntures;

(i) solicitar, às expensas da Emissora, quando julgar necessário e desde
    que razoável para o fiel desempenho de suas funções, certidões
    atualizadas, necessárias e pertinentes dos distribuidores cíveis,
    das varas de Fazenda Pública, cartórios de protesto, varas da
    Justiça do Trabalho, varas da Justiça Federal e da Procuradoria da
    Fazenda Pública do foro da sede da Emissora;

(j) solicitar, às expensas da Emissora, quando considerar necessário e
    desde que razoável, auditoria externa na Emissora, às expensas
    desta;

(k) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas,
    por meio de anúncio publicado, pelo menos por três vezes, no Jornal
    de Publicação;

(l) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas a fim de prestar
    as informações que lhe forem solicitadas;

(m) elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do
    artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por Ações
    e do artigo 15 da Resolução CVM 17, o qual deverá conter, ao menos,
    as seguintes informações:

  (i) cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
  informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de
  que tenha conhecimento;

  (ii) alterações estatutárias da Emissora ocorridas no exercício social
  com efeitos relevantes para os Debenturistas;

  (iii) comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
  estrutura de capital da Emissora relacionados a cláusulas contratuais
  destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
  estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Companhia;

  (iv) quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
  Circulação e saldo cancelado no período;

  (v) resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamentos
  realizados no período;

  (vi) constituição e aplicações em fundo de amortização ou outros tipos
  de fundos, quando houver;

  (vii) acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio das
  Debêntures, de acordo com os dados obtidos com a Emissora;

  (viii) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
  Escritura e nos Contratos de Garantia;

  (ix) manutenção da suficiência e exequibilidade das Garantias;

  (x) declaração sobre a não existência de situação de conflito de
  interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar exercendo sua
  função de Agente Fiduciário;

  (xii) relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua
  administração; e

  (xiii) existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas
  ou privadas, realizadas pela própria Emissora, por sociedade coligada,
  controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em
  que tenha atuado como agente fiduciário no período, bem como os dados
  sobre tais emissões, previstos na Resolução CVM 17.

(n) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores
    (www.oliveiratrust.com.br), o relatório de que trata a alínea “m”
    acima aos Debenturistas no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar
    do encerramento do exercício social da Emissora, sendo certo que o
    relatório anual deve ser mantido disponível para consulta pública na
    página na rede mundial de computadores do Agente Fiduciário pelo
    prazo de 3 (três) anos;

(o) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
    mediante, inclusive, gestões perante a Emissora, o Agente de
    Liquidação, o Escriturador e a B3, sendo que, para fins de
    atendimento ao disposto nesta alínea, a Emissora e os Debenturistas,
    assim que subscreverem, integralizarem ou adquirirem as Debêntures,
    expressamente autorizam, desde já, o Agente de Liquidação, o
    Escriturador e a B3 a atenderem a quaisquer solicitações feitas pelo
    Agente Fiduciário, inclusive referentes à divulgação, a qualquer
    momento, da posição de Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;

(p) observar os procedimentos necessários para a realização do
    vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos
    casos previstos nesta Escritura;

(q) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura,
    inclusive daquelas impositivas de obrigações de fazer e de não
    fazer;

(r) comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela Emissora,
    de obrigações financeiras assumidas na presente Escritura, incluindo
    as obrigações relativas a garantias e a cláusulas contratuais
    destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
    estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora,
    indicando as consequências para os Debenturistas e as providências
    que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis
    contados da ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;

(s) acompanhar preço unitário das Debêntures, a ser calculado pela
    Emissora, e divulgá-los aos investidores e aos demais participantes
    do mercado, por meio de sua central de atendimento e/ou de seu
    website;

(t) exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
    com os Debenturistas;

(u) verificar a regularidade da constituição das Garantias, bem como o
    valor dos bens dados em garantia, observando a manutenção de sua
    suficiência e exequibilidade nos termos das disposições
    estabelecidas nesta Escritura e nos Contratos de Garantia;

(v) examinar proposta de substituição de bens dados em garantia,
    manifestando sua opinião a respeito do assunto de forma justificada;
    e

(w) intimar, conforme o caso, a Emissora a reforçar a garantia dada, na
    hipótese de sua deterioração ou depreciação.

8.5. Atribuições Específicas

8.5.1. No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o
Agente Fiduciário utilizará quaisquer procedimentos judiciais ou
extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos interesses
da comunhão dos Debenturistas e da realização de seus créditos, na forma
do artigo 12 da Resolução CVM 17.

8.6. Remuneração do Agente Fiduciário

8.6.1. A título de remuneração pelos serviços prestados pelo Agente
Fiduciário serão devidas parcelas trimestrais de R$ [=] ([=]), sendo que
o primeiro pagamento deverá ser realizado em até 05 (cinco) dias da Data
de Integralização, e as demais parcelas serão devidas nas mesmas datas
dos anos subsequentes. Tais pagamentos serão devidos até a liquidação
integral das Debêntures, caso estas não sejam quitadas na data de seu
vencimento.

8.6.2. No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou depois da
Emissão, bem como atendimento à solicitações extraordinárias, serão
devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ [=] ([=])
por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à (i)
comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da mesma,
caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução das garantia,
conforme caso; (iii) participação em reuniões formais ou virtuais com a
Emissora e/ou com Debenturistas; e (iv) implementação das consequentes
decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação
da entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora.
Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
alteração (i) das garantias, conforme o caso; (ii) prazos de pagamento e
(iii) condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos
relacionados a amortização das Debêntures não são considerados
reestruturação das Debêntures.

8.6.3. No caso de celebração de aditamentos ao instrumento de emissão
bem como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário, serão
cobradas, adicionalmente, o valor de R$ [=] ([=]) por hora-homem de
trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

8.6.4. Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos às
parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além disso, todos os
valores mencionados acima serão atualizados pelo IGP-M, sempre na menor
periodicidade permitida em lei, a partir da data de assinatura desta
Escritura de Emissão.

8.6.5. Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
decorrência da remuneração acima, os débitos em atraso ficarão sujeitos
a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e multa não compensatória de
2% (dois por cento) sobre o valor devido.

8.6.6. A remuneração será devida mesmo após o vencimento final das
Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja exercendo atividades
inerentes a sua função em relação à Emissão, remuneração essa que será
calculada pro rata die.

8.6.7. Os serviços previstos nesta Escritura de Emissão são aqueles
descritos na Resolução CVM 17 e na Lei 6.404/76.

8.6.8. Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário,
ou alterações nas características ordinárias da Emissão facultarão ao
Agente Fiduciário a revisão dos honorários ora propostos, incluindo o
direito de retirada.

8.6.9. Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE Nº 02/19, o Agente
Fiduciário poderá, contratar terceiro especializado para avaliar ou
reavaliar, o valor das garantias prestadas, conforme o caso, bem como
solicitar informações e comprovações que entender necessárias, na forma
prevista no referido Ofício. A Emissora arcará com os honorários do
terceiro especializado referido nesta cláusula desde que tal terceiro
tenha sido escolhido pelo Agente Fiduciário dentre lista tríplice
sugerida previamente pela Emissora.

8.6.10. Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o valor tiver
sido pago incorretamente.

8.7. Despesas

8.7.1. A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
transporte e publicação necessárias ao exercício da função do Agente
Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a serem cobertas
pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
auditoria nas garantias concedidas na Escritura e assessoria legal ao
Agente Fiduciário em caso de inadimplemento das Debêntures. As eventuais
despesas, depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário
decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da
estrutura da operação, desde que devidamente comprovadas, e razoáveis,
serão igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas incluem
honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser
igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

8.7.2. No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais
despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações
propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução da
inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais
despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
ações judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem
como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na
hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias.

CLÁUSULA IX
ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

Às assembleias gerais de Debenturistas (“Assembleias Gerais de
Debenturistas”, “Assembleias Gerais” ou “Assembleias”) aplicar-se-á ao
disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações.

9.1. Convocação

9.1.1. As Assembleias Gerais podem ser convocadas pelo Agente
Fiduciário, pela Emissora, pela CVM ou por Debenturistas que
representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
Circulação.

9.1.2. A convocação de Assembleias Gerais de Debenturistas se dará
mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes no Jornal de
Publicação, respeitadas outras regras relacionadas à publicação de
anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da Lei das
Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura.

9.1.3. As Assembleias Gerais de Debenturistas serão convocadas com
antecedência mínima de 8 (oito) dias, em primeira convocação. A
Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação somente poderá
ser realizada em, no mínimo, 5 (cinco) dias após a data da publicação do
edital de segunda convocação.

9.1.4. Será considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a
que comparecerem os titulares de todas as Debêntures em Circulação,
independentemente de publicações e/ou avisos.

9.1.5. As deliberações tomadas pelos Debenturistas no âmbito de sua
competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura,
serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a
todos os titulares das Debêntures em Circulação, independentemente de
terem comparecido às Assembleias Gerais respectivas ou do voto proferido
nessas Assembleias Gerais.

9.2. Quórum de Instalação

9.2.1. A(s) Assembleia(s) Geral(is) se instalará(ão), em primeira
convocação, com a presença de Debenturistas que representem, no mínimo,
50% (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação, e, em segunda
convocação, com qualquer quórum.

9.2.2. Para efeito da constituição de todos os quóruns de instalação
e/ou deliberação de qualquer Assembleia Geral de Debenturistas previstos
nesta Escritura, consideram-se, “Debêntures em Circulação” todas as
Debêntures subscritas e não resgatadas, excluídas aquelas Debêntures:
(i) mantidas em tesouraria pela Emissora; ou (ii) de titularidade de:
(a) sociedades controladas pela Emissora (diretas ou indiretas), (b)
controladoras (ou grupo de controle) da Emissora; e (c) administradores
da Emissora, incluindo, mas não se limitando a cônjuges, companheiros,
ascendentes, descendentes e colaterais de qualquer das pessoas
anteriormente mencionadas.

9.3. Mesa Diretora

9.3.1. A presidência de cada Assembleia Geral caberá à pessoa eleita
pela maioria dos titulares das Debêntures, ou àquele que for designado
pela CVM.

9.4. Quórum de Deliberação [Nota MM: Favor confirmar quóruns.]

9.4.1. Nas deliberações das Assembleias Gerais, a cada Debênture em
Circulação caberá um voto, admitida a constituição de mandatário,
Debenturista ou não. Exceto pelo disposto na Cláusula 9.4.2 abaixo,
todas as deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral de
Debenturistas dependerão de aprovação, [em primeira convocação, de
Debenturistas representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das
Debêntures em Circulação] e, [em segunda convocação, de Debenturistas
representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento)] dos titulares das
Debêntures presentes.

9.4.2. Não estão incluídos nos quóruns mencionados na Cláusula 9.4.1
acima:

(a) os quóruns expressamente previstos em outras cláusulas desta
    Escritura; e

(b) as alterações relativas: (i) a qualquer das condições de remuneração
    das Debêntures, conforme previsto na Cláusulas 4.2 desta
    Escritura; (ii) às datas de pagamento de quaisquer valores devidos
    aos Debenturistas, conforme previsto nesta Escritura; (iii) à
    espécie das Debêntures; (iv) às Garantias; (v) aos dispositivos
    sobre quóruns previstos nesta Escritura; (vi) às disposições e/ou
    aos quóruns estabelecidos nesta Cláusula IX e/ou (vii) à Cláusula VI
    desta Escritura, inclusive no caso de renúncia ou perdão temporário,
    devendo qualquer alteração com relação às matérias mencionadas nesta
    alínea ser aprovada, [em primeira convocação, por Debenturistas
    representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debêntures
    em Circulação e, em segunda convocação, por Debenturistas
    representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) dos titulares
    das Debêntures presentes], sendo certo que quaisquer alterações nas
    Debêntures também dependerão de aprovação pela Emissora.

9.5. Outras disposições à Assembleia Geral de Debenturistas

9.5.1. Será obrigatória a presença dos representantes legais da Emissora
nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela Emissora,
enquanto que nas assembleias convocadas pelos Debenturistas ou pelo
Agente Fiduciário, a presença dos representantes legais da Emissora será
facultativa, a não ser quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou
pelo Agente Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será
obrigatória.

9.5.2. O Agente Fiduciário deverá comparecer a todas as Assembleias
Gerais e prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem
solicitadas.

9.5.3. Aplicar-se-á às Assembleias Gerais, no que couber, o disposto na
Lei das Sociedades por Ações sobre a assembleia geral de acionistas.

CLÁUSULA X
DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

10.1. A Emissora declara e garante, conforme aplicável, ao Agente
Fiduciário, na data da assinatura desta Escritura, que:

(a) é plenamente capaz, tem autoridade para conduzir seus negócios e
      para a celebração desta Escritura, assim como para assumir,
      cumprir e observar as obrigações nela contidas;

(b) possui patrimônio suficiente para adimplir com todas as obrigações
      assumidas nos termos desta Escritura;

(c) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
      forma de sociedade por ações de capital fechado, de acordo com as
      leis brasileiras;

(d) está devidamente autorizada e obteve, conforme aplicável, todas as
      autorizações, inclusive societárias, regulatórias e de terceiros,
      conforme aplicável, necessárias à celebração desta Escritura e à
      constituição das Garantias Reais bem como à celebração dos demais
      documentos da Oferta Restrita de que é parte e ao cumprimento de
      todas as obrigações previstas em tais instrumentos, tendo sido
      plenamente satisfeitos todos os requisitos legais e societários
      necessários para tanto;

(e) seus respectivos representantes legais que assinam esta Escritura,
      os Contratos de Garantia e os demais documentos da Oferta
      Restrita, conforme aplicável, de que são partes têm, conforme o
      caso, poderes societários e/ou delegados para assumir, em seu
      nome, as obrigações previstas em tais instrumentos e, sendo
      mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando
      os respectivos mandatos em pleno vigor;

(f) observado o disposto na Cláusula 3.4 acima, esta Escritura, o
      Contratos de Garantia e os demais documentos da Oferta Restrita de
      que é parte, assim como as obrigações previstas em tais
      instrumentos, constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes
      e eficazes da Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos e
      condições;

(g) a Emissão das Debêntures, a celebração desta Escritura, dos
      Contratos de Garantia e dos demais documentos da Oferta Restrita,
      conforme aplicável, assim como a assunção e o cumprimento das
      obrigações previstas em tais documentos: (i) não infringem seu
      estatuto social; (ii) não infringem qualquer contrato ou
      instrumento de que sejam parte ou ao qual qualquer de seus ativos
      esteja sujeito; (iii) não resultarão em (x) vencimento antecipado
      de qualquer obrigação estabelecida em qualquer contrato ou
      instrumento de que sejam parte ou pelo qual qualquer de seus
      ativos esteja sujeito nem em (y) rescisão de qualquer desses
      contratos ou instrumentos; (iv) não infringem qualquer disposição
      legal ou regulamentar a que a Emissora ou qualquer de seus ativos
      estejam sujeitos; e (v) não infringem qualquer ordem, decisão ou
      sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete a Emissora
      ou qualquer de seus respectivos ativos;

(h) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
      Escritura, dos Contratos de Garantia e dos demais documentos da
      Oferta Restrita de que é parte, e não ocorreu qualquer Evento de
      Inadimplemento;

(i) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
      e apuração da Taxa DI Over, e a forma de cálculo dos Juros
      Remuneratórios foi acordada por livre vontade da Emissora, em
      observância ao princípio da boa-fé;

(j) todas as informações escritas fornecidas aos Debenturistas até a
      Data de Emissão para fins da Oferta Restrita, não contêm qualquer
      informação falsa ou incorreta ou deixam de informar qualquer fato
      relevante necessário para fazer com que as informações neles
      contidas, em vista das circunstâncias em que foram prestadas, não
      sejam enganosas;

(k) as informações prestadas e fornecidas pela Emissora são verdadeiras,
      consistentes, corretas e suficientes, permitindo aos Investidores
      Profissionais uma tomada de decisão fundamentada a respeito da
      Oferta Restrita;

(l) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
      ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade
      governamental ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento
      de suas obrigações nos termos desta Escritura, dos Contratos de
      Garantia e dos demais documentos da Oferta Restrita, ou, ainda,
      para a realização da Emissão, constituição das Garantias Reais
      exceto pelo arquivamento da AGE da Emissão e desta Escritura na
      JUCEMG, a publicação da AGE da Emissão no Jornal de Publicação, do
      depósito das Debêntures na B3, do registro dos Contratos de
      Garantia nos cartórios competentes e a averbação da Alienação
      Fiduciária de Ações no livro de registro de ações da Emissora;

(m) não há, nesta data, qualquer ação judicial, processo administrativo
      ou arbitral, inquérito, em relação ao qual a Emissora, ou qualquer
      de suas controladas, tenha sido citada ou notificada, ou, no
      melhor do seu conhecimento, qualquer outro tipo de investigação
      governamental, nos termos da legislação e regulamentação
      aplicáveis, que cause um Efeito Adverso Relevante e/ou que sejam
      relacionadas às suas atividades operacionais e possam impactar de
      forma significativa e negativa a imagem ou a reputação da Emissora
      e/ou de quaisquer de suas controladas, ou, ainda, que vise a
      anular, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar esta
      Escritura, os Contratos de Garantia de Ações, as Debêntures e
      quaisquer dos demais documentos da Oferta, com exceção daqueles
      que foram devidamente descritos no Formulário de Referência ou nas
      demonstrações financeiras da Omega Geração S.A. ou Omega Energia,
      conforme o caso;

(n) está cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais
      aplicáveis à condução de seus negócios, exceto aqueles que estejam
      sendo discutidos judicialmente de boa-fé pela Emissora;

(o) observa, bem como faz com que suas controladas, coligadas, seus
      administradores, conselheiros, diretores e funcionários ou
      subcontratados agindo em nome da Emissora, ou de suas controladas
      observem, toda e qualquer obrigação decorrente das Leis
      Anticorrupção ou qualquer outra lei anticorrupção aplicável, bem
      como se abstém de praticar quaisquer atos de corrupção e de agir
      de forma lesiva à administração pública, nacional e estrangeira,
      no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não, na
      medida em que: (i) mantém políticas e procedimentos internos que
      busquem assegurar integral cumprimento das Leis
      Anticorrupção; (ii) dá conhecimento pleno de tais normas a todos
      os seus profissionais e/ou os demais prestadores de serviços,
      previamente ao início de sua atuação no âmbito da Oferta; (iii)
      abstém-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva
      à administração pública, nacional ou estrangeira; (iv) deixa claro
      em todas as suas transações em seu nome que a outra parte exige
      cumprimento às Leis Anticorrupção; e (iv) caso tenha conhecimento
      de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas e que se refira
      à relação jurídica mantida por meio deste contrato, comunicará em
      até 5 (cinco) Dias Úteis os Debenturistas;

(p) não (a) ter utilizado ou utilizar recursos da Companhia, ou de suas
      respectivas controladas para o pagamento de contribuições,
      presentes ou atividades de entretenimento ilegais ou qualquer
      outra despesa ilegal relativa a atividade política; (b) ter
      realizado ou realizar ação destinada a facilitar uma oferta,
      pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou
      aprovar o pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente
      ou qualquer outro bem de valor, direta ou indiretamente, para
      qualquer “oficial do governo” (incluindo qualquer oficial ou
      funcionário de um governo ou de entidade de propriedade ou
      controlada por um governo ou organização pública internacional ou
      qualquer pessoa agindo na função de representante do governo ou
      candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer ação
      política ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
      aplicável; (c) ter realizado ou realizar qualquer pagamento ou
      tomar qualquer ação que viole qualquer lei aplicável; e (d) ter
      realizado ou realizar um ato de corrupção, pago propina ou
      qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento de
      qualquer valor indevido;

(q) inexiste contra si, e suas respectivas afiliadas, controladas e
      respectivos administradores, inquérito ou procedimento
      administrativo ou judicial relacionado a práticas contrárias às
      Leis Anticorrupção de que tenha sido intimada e que no melhor de
      seu conhecimento desconhecem a existência de investigações
      relacionadas às Leis Anticorrupção; [Nota MM: Em validação pelo
      BTG.]

(r) a Emissora não realizou oferta pública da mesma espécie de valores
      mobiliários nos últimos 4 (quatro) meses, bem como não realizará
      outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários nos
      próximos 4 (quatro) meses contados da data do encerramento da
      Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a
      registro na CVM, ressalvado o disposto na Deliberação CVM nº 864,
      de 28 de julho de 2020;

(s) não ocorreu e não está em curso qualquer Evento de Inadimplemento;

(t) estão de acordo, em todos os aspectos, com as leis, regulamentos e
      licenças ambientais em vigor, e não há quaisquer circunstâncias
      que possam razoavelmente embasar uma ação ambiental contra si, nos
      termos de qualquer lei ambiental;

(u) a assinatura eletrônica da presente Escritura de Emissão é meio
      válido e eficaz entre as Partes, sendo suficiente para sua
      vinculação e comprovação de autoria e integridade nos termos do
      artigo 10, §2º, da Medida Provisória nº. 2.200-02, de 24 de agosto
      de 2001, ainda que realizada com a utilização de processo de
      certificação diferente do disponibilizado pela Infra-Estrutura de
      Chaves Públicas Brasileira - ICP-Brasil;

(v) respeita a legislação e regulamentação relacionadas ao meio
      ambiente, além de saúde e segurança do trabalho, bem como declara
      que suas atividades não utilizam a mão-de-obra infantil e/ou em
      condição análoga à de escravo, assim declaradas pela autoridade
      competente;

(w) a utilização dos valores objeto desta Escritura de Emissão não
      implicará violação da legislação socioambiental;

(x) não incentiva ou se envolve com a prostituição, além de respeitar e
      apoiar a proteção dos direitos humanos reconhecidos
      internacionalmente e assegura a sua não participação na violação
      destes direitos;

(y) não esteve envolvido ou se envolve em casos relacionados a
      pornografia, bem como racismo ou mídias antidemocráticas (conforme
      definidos pela Lei Federal 7.170/1983);

(z) não esteve envolvido ou se envolve em casos relacionados à
      destruição de áreas de alto valor de conservação, entendidas como
      habitats naturais onde esses valores são considerados de
      significância excepcional ou importância crítica. Para fins desta
      cláusula, destruição significa a (i) eliminação ou diminuição
      severa da integridade de uma área causada por uma grande mudança
      de longo prazo no uso da terra ou da água; ou (ii) modificação de
      um habitat de tal forma que a capacidade da área de manter seu
      papel está perdido;

(a) não desenvolveu ou desenvolve atividades ou faz uso de materiais
      considerados como ilegais de acordo com a legislação local.
      Entende-se como legislação local (i) a Norma Interministerial
      19/1981 e o Decreto Federal Brasileiro 5472/2005, que se
      relacionam com substâncias que destroem a camada de ozônio, PCBs
      (Bifenilos Policlorados) e outros produtos farmacêuticos
      perigosos, pesticidas / herbicidas ou produtos químicos
      específicos; (ii) a Convenção que trata do Comércio Internacional
      das Espécies da Flora e da Fauna Selvagens em Perigo de Extinção,
      ratificado em 1975, que se relaciona com a fauna bravia ou
      produtos regulamentados pela Convenção sobre o Comércio
      Internacional de Espécies Ameaçadas de Extinção ou Fauna e Flora
      Selvagens (CITES); (iii) a Lei Federal 11959/2009 e Normas
      Interministeriais 11/2012 e 12/2012, que tratam dos métodos de
      pesca não sustentáveis; e (iv) o Decreto Federal 875/2013 que
      retificou a Convenção de Basileia e que trata do comércio
      transfronteiriço de resíduos perigosos;

(b) não utilizou ou utiliza materiais radioativos e fibras de amianto;

(c) monitora suas atividades de forma a identificar e mitigar os
      impactos ambientais não antevistos no momento da contratação de
      crédito;

(d) no caso de descumprimento de obrigação ambiental ou existência de
      trabalho análogo ao escravo ou infantil por parte de fornecedor
      direto e relevante, a Emissora deverá avisar ao Debenturista, em
      até 5 (cinco) dias úteis deste descumprimento, assim como se
      compromete a indicar as medidas adotadas para endereçamento deste
      assunto; e

(e) realiza o engajamento com comunidades locais e suas decisões são
      baseadas no interesse de todas as partes interessadas e/ou
      envolvidas na sua atividade empresarial, buscando mitigar riscos
      de conflito e abarcar os interesses diversos da comunidade em que
      atua.

CLÁUSULA XI
DISPOSIÇÕES GERAIS

11.1. Comunicações

11.1.1. As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para os seguintes
endereços:

Para a Emissora: [Nota MM: Companhia, favor confirmar.]

Lambda II Energia S.A.

Av. Presidente Juscelino Kubitschek, 1.830, Torre 2, 6º andar

CEP 04.543-900, São Paulo / SP

At.: João Cunha/ Lívia Mariz

Tel./Fax: (11) 3254 9817

E-mail: joao.cunha@omegaenergia.com.br/ jurídico@omegaenergia.com.br

Para o Agente Fiduciário: [Nota MM: AF, favor confirmar.]

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Av. das Américas, 3434, bloco 7, sala 201, Centro Empresarial Mario
Henrique Simonsen, Barra da Tijuca

CEP 22.640-102, Rio de Janeiro, RJ

At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

Tel./Fax: 21 3514-0000 / 21 3514-0099

E-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Para o Agente de Liquidação / Escriturador: [Nota MM: AF, favor
confirmar.]

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Av. das Américas, 3434, bloco 7, sala 201, Centro Empresarial Mario
Henrique Simonsen, Barra da Tijuca

CEP 22.640-102, Rio de Janeiro, RJ

At.: Alexandre Lodi / João Bezerra

Tel./Fax: 21 3514-0000 / 21 3514-0099

E-mail: alexandre.lodi@oliveiratrust.com.br /
sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

Para a B3:

Praça Antônio Prado, nº 48, 4º andar

CEP 01.010-901, São Paulo, SP

At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos - SCF

Tel.: +55 (11) 2565-5061

E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

11.1.2. As comunicações referentes a esta Escritura serão consideradas
entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso de recebimento”
expedido pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos, ou por
telegrama nos endereços acima. As comunicações feitas por correio
eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que
seu recebimento seja confirmado por meio de recibo emitido pela máquina
utilizada pelo remetente. A mudança de qualquer dos endereços acima
deverá ser comunicada imediatamente pela Parte que tiver seu endereço
alterado.

11.2. Renúncia

11.2.1. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
presente Escritura; desta forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade
no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba ao
Agente Fiduciário e/ou aos Debenturistas, em razão de qualquer
inadimplemento das obrigações da Emissora previstas nesta Escritura,
prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado
como constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de quaisquer
outras obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura ou precedente
no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

11.3. Lei Aplicável

11.3.1. Esta Escritura é regida pelas Leis da República Federativa do
Brasil.

11.4. Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

11.4.1. Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do artigo 784 do Código de
Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já que, independentemente
de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos
desta Escritura comportam execução específica, submetendo-se às
disposições dos artigos 497, 815 e seguintes do Código de Processo
Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
Debêntures nos termos desta Escritura.

11.5. Irrevogabilidade; Sucessores

11.5.1. A presente Escritura é firmada em caráter irrevogável e
irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos requisitos
relacionados na Cláusula II acima, obrigando as Partes por si e seus
sucessores.

11.6. Independência das Disposições da Escritura

11.6.1. Caso qualquer das disposições desta Escritura venha a ser
julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as Partes,
em boa-fé, a substituírem a disposição afetada por outra que, na medida
do possível, produza o mesmo efeito.

11.6.2. As Partes concordam que a presente Escritura, assim como os
demais documentos da Emissão poderão ser alterados, sem a necessidade de
qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre que e somente (i) quando
tal alteração decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a
exigências de adequação a normas legais, regulamentares ou exigências da
CVM, ANBIMA ou da B3; (ii) quando verificado erro material, seja ele um
erro grosseiro, de digitação ou aritmético; (iii) em virtude da
atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na
razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que não haja
qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas; ou ainda (iv)
nas demais hipóteses previstas expressamente nesta Escritura.

11.7. Despesas

11.7.1. A Emissora arcará com todos os custos:

(a) decorrentes da colocação pública das Debêntures, incluindo todos os
    custos relativos ao seu depósito na B3;

(b) das taxas de registro aplicáveis, inclusive aquelas referentes (i)
    ao arquivamento desta Escritura e seus aditamentos na JUCEMG; e (ii)
    ao registro dos Contratos de Garantia nos Registros de Títulos e
    Documentos competentes;

(c) de registro e de publicação de todos os atos necessários à Emissão,
    tais como a AGE da Emissão; e

(d) pelos honorários e despesas com a contratação de Agente Fiduciário,
    Agente de Liquidação e Escriturador, bem como com o sistema de
    distribuição e o ambiente de negociação das Debêntures nos mercados
    primário e secundário.

11.8. Substituição de Prestadores de Serviços

11.8.1. É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para
a distribuição das Debêntures no mercado, proceder à substituição do
Agente Fiduciário, do Agente de Liquidação e do Escriturador. A
substituição do Agente Fiduciário, do Agente de Liquidação e do
Escriturador, bem como a indicação de seu(s) substituto(s), deverá ser
aprovada em Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada
para esse fim, cujo quórum para aprovação deverá ser o de 50% (cinquenta
por cento) dos titulares das Debêntures presentes à referida Assembleia
Geral.

11.8.2. A remuneração dos prestadores de serviços substitutos indicados
na Cláusula 11.8.1 acima deverá ser a mesma paga pela Emissora para os
atuais prestadores de serviço, salvo se outra for negociada com a
Emissora, desde que prévia e expressamente aprovada pela Assembleia
Geral de Debenturistas.

11.9. Cômputo dos Prazos

11.9.1. Exceto se de outra forma especificamente disposto nesta
Escritura, os prazos estabelecidos na presente Escritura serão
computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do Código
Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do vencimento.

11.10. Foro

11.10.1. Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
Escritura, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que
seja.

Estando assim certas e ajustadas, as Partes firmam digitalmente esta
Escritura de Emissão, juntamente com 2 (duas) testemunhas, que também a
assinam .

São Paulo, [=] de [=] de 2022

(As assinaturas seguem nas páginas seguintes.)

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, a ser convolada na Espécie com Garantia Real, em
Série Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da
Lambda II Energia S.A.” celebrada em [=] de [=] de 2022)

Lambda II Energia S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Testemunhas:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome
  CPF/ME:                                CPF/ME:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

ANEXO I

MODELO DE ADITAMENTO À ESCRITURA DE EMISSÃO PARA CONVOLAÇÃO

[=[º ADITAMENTO AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA)
EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE
QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE
ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA LAMBDA II
ENERGIA S.A.

Pelo presente instrumento particular,

I. de um lado, como emissora das Debêntures (conforme definido abaixo)
(“Companhia” ou “Emissora”):

LAMBDA II ENERGIA S.A., sociedade por ações sem registro de companhia
aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na
Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Barbacena,
nº 472, 4º andar, sala 406, parte, Barro Preto, CEP 30.190-130, inscrita
no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do Ministério da Economia
(“CNPJ/ME”) sob o n.º 34.216.487/0001-66 e na Junta Comercial do Estado
de Minas Gerais (“JUCEMG”) sob o Número de Inscrição do Registro de
Empresas – NIRE 31.3.0012614-5, neste ato devidamente representada na
forma de seu estatuto social; e

II. de outro lado, como agente fiduciário, representando a comunhão de
titulares das Debêntures (“Debenturistas” e “Agente Fiduciário” ou
“Oliveira Trust”, respectivamente):

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira com filial na cidade do São Paulo, estado do São
Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, Itaim Bibi, CEP
04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, neste ato
devidamente representada na forma do seu estatuto social;

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante designados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”,

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o presente
“[=]º Aditamento ao Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, a ser convolada na Espécie com Garantia Real, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Lambda II
Energia S.A.” (“Aditamento”), mediante as seguintes cláusulas e
condições:

CONSIDERANDOS

Considerando que as Partes firmaram, em [DATA], o “Instrumento
Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a ser convolada na
Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos, da Lambda II Energia S.A.” (“Debêntures” e
“Escritura de Emissão”, respectivamente);

Considerando que a Condição Suspensiva foi verificada, de modo que, na
forma da Cláusula 3.4.1.1 da Escritura de Emissão, as Partes desejam
celebrar o presente Aditamento para formalizar a convolação da espécie
da Escritura de Emissão na espécie com garantia real.

Isto Posto, resolvem as Partes celebrar este Aditamento de acordo com os
seguintes termos e condições:

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou no
plural, terão o significado a eles atribuído na Escritura de Emissão,
ainda que posteriormente ao seu uso.

1.  Autorização

    1.  O presente Aditamento é celebrado com base na Cláusula 3.4.1.1
        da Escritura de Emissão, não sendo necessária qualquer aprovação
        adicional para sua realização.

2.  Arquivamento do Aditamento

    1.  Este Aditamento será protocolado para arquivamento na JUCEMG,
        nos termos do artigo 62, §3º, da Lei das Sociedades por Ações,
        no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva data
        de assinatura.

3.  Alterações

    1.  Em razão da convolação da espécie da Emissão para a espécie “com
        garantia real”, as Partes resolvem (i) alterar o nome da
        Escritura de Emissão para “Instrumento Particular de Escritura
        da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis
        em Ações, da Espécie com Garantia Real, em Série Única, para
        Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Lambda II
        Energia S.A.”; (ii) aditar o caput da Cláusula II e a Cláusula
        4.1.3; e (iii) excluir as Cláusulas 3.4.1.1 a 3.4.1.3 da
        Escritura de Emissão, sendo certo que os itens alterados passam
        a vigorar com as seguintes redações:

“CLÁUSULA II
REQUISITOS

A 2ª (segunda) emissão de debêntures simples, ou seja, não conversíveis
em ações, da espécie com garantia real, em série única (“Emissão” e
“Debêntures”, respectivamente), para distribuição pública, com esforços
restritos, pela Emissora (“Oferta Restrita”), será realizada com
observância aos seguintes requisitos:”

“4.1.3. Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos
termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.”

2.  Todas as demais referências à “espécie quirografária, a ser
    convolada em espécie com garantia real” que não tenham sido
    expressamente alteradas neste Aditamento, passarão automaticamente a
    ser lidas como “espécie com garantia real” para todos os fins de
    direito.

4.  DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas neste Aditamento têm caráter irrevogável
        e irretratável, obrigando as partes e seus sucessores, a
        qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Todas as disposições da Escritura de Emissão que não foram
        expressamente aditadas ou modificadas por meio do presente
        Aditamento permanecerão em vigor de acordo com os termos da
        Escritura de Emissão. Dessa forma, a Escritura de Emissão
        consolidada passa a vigorar conforme disposto no Anexo A.

    3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        Cláusulas deste Aditamento não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a
        declaração de invalidade ou nulidade de qualquer Cláusula deste
        Aditamento, as partes se obrigam a negociar, no menor prazo
        possível, em substituição à Cláusula declarada inválida ou nula,
        a inclusão, neste Aditamento, de termos e condições válidos que
        reflitam os termos e condições da Cláusula invalidada ou nula,
        observados a intenção e o objetivo das partes quando da
        negociação da Cláusula invalidada ou nula e o contexto em que se
        insere.

    4.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    5.  As partes reconhecem este Aditamento e as Debêntures como
        títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784,
        incisos I e III do Código de Processo Civil.

    6.  Para os fins deste Aditamento, as Partes poderão, a seu critério
        exclusivo, requerer a execução específica das obrigações aqui
        assumidas, nos termos dos artigos 815 e seguintes do Código de
        Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

    7.  Fica eleito o foro da comarca da cidade de São Paulo, Estado de
        São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir as questões porventura resultantes deste
        Aditamento.

    8.  Caso o presente Aditamento venha a ser celebrada de forma
        digital, as Partes (a) reconhecem que as declarações de vontade
        das Partes contratantes, mediante assinatura digital,
        presumem-se verdadeiras em relação aos signatários quando é
        utilizado o processo de certificação disponibilizado pela
        Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira – ICP-Brasil,
        constituindo título executivo extrajudicial para todos os fins
        de direito, e (b) renunciam ao direito de impugnação de que
        trata o artigo 225 do Código Civil Brasileiro. Observado o
        disposto nesta Cláusula, o presente Aditamento pode ser assinado
        digitalmente por meio eletrônico.

São Paulo, [●] de [●] de [●].

(Restante da página intencionalmente deixado em branco. Seguem as
páginas de assinatura.)

ANEXO II

DECLARAÇÃO ACERCA DA EXISTÊNCIA DE OUTRAS EMISSÕES DE VALORES
MOBILIÁRIOS, PÚBLICOS OU PRIVADOS, FEITAS PELO EMISSOR, POR SOCIEDADE
COLIGADA, CONTROLADA, CONTROLADORA OU INTEGRANTE DO MESMO GRUPO DA
EMISSORA EM QUE TENHA ATUADO COMO AGENTE FIDUCIÁRIO NO PERÍODO

[Nota MM: AF, favor encaminhar.]
