[]

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 3ª (TERCEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA,
COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA LOJAS LE BISCUIT S.A.

entre

LOJAS LE BISCUIT S.A.

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS

como Agente Fiduciário, representando a comunhão de Debenturistas

________________________

Datado de

01 de agosto de 2019

________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 3ª (TERCEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA,
COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA LOJAS LE BISCUIT S.A.

São partes (“Partes”) neste “Instrumento Particular de Escritura da 3ª
(Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Real, em Série Única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Lojas Le Biscuit S.A.”
(“Escritura de Emissão”):

I.  como emissora das Debêntures (conforme abaixo definido):

  LOJAS LE BISCUIT S.A., sociedade anônima, sem registro de companhia
  aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na
  Cidade de Feira de Santana, Estado da Bahia, na Rua Monsenhor
  Tertuliano Carneiro, nº 136, 1º andar, Centro, inscrita perante o
  Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia
  (“CNPJ/ME”) sob o nº 16.233.389/0001-55 e na Junta Comercial do Estado
  da Bahia (“JUCEB”) sob o Número de Identificação do Registro de
  Empresas – NIRE 29.300.031.585, neste ato representada por seus
  representantes legais constituídos na forma do seu estatuto social e
  identificados na respectiva página de assinatura deste instrumento
  (“Emissora”); e

II. como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão e nela
    interveniente, representando a comunhão dos Debenturistas (conforme
    abaixo definido):

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
  sociedade anônima com escritório na Cidade de São Paulo, Estado de São
  Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, Itaim Bibi,
  inscrita perante o CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, neste ato
  representada por seu representante legal constituído na forma de seu
  estatuto social e identificado na respectiva página de assinatura
  deste instrumento (“Agente Fiduciário”).

RESOLVEM as Partes, de comum acordo e na melhor forma de direito,
celebrar esta Escritura de Emissão em observância às cláusulas e
condições a seguir.

Os termos aqui iniciados em maiúscula, estejam no singular ou no plural,
terão o significado a eles atribuídos nesta Escritura de Emissão, ainda
que posteriormente ao seu uso.

Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se “Dia Útil” com
relação a obrigações pecuniárias, inclusive para fins de cálculo,
qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A Emissão (conforme definido abaixo) e a Oferta Restrita
        (conforme definido abaixo) serão realizadas, esta Escritura de
        Emissão é celebrada e a Cessão Fiduciária (conforme definido
        abaixo) é constituída com base nas deliberações tomadas (i) na
        Assembleia Geral Extraordinária de acionistas da Emissora
        realizada em 18 de junho de 2019 (“AGE da Emissão”), nos termos
        do artigo 10, inciso (h), do estatuto social da Emissora e do
        artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme
        alterada (“Lei das Sociedades por Ações”); e (ii) na Reunião do
        Conselho de Administração da Emissora realizada em 18 de junho
        de 2019 (“RCA da Emissão” e, em conjunto com a AGE da Emissão,
        “Atos Societários da Emissão”), nos termos do artigo 20, inciso
        (m), do estatuto social da Emissora.

    2.  Por meio dos Atos Societários da Emissão, a Diretoria da
        Emissora também foi autorizada a (i) contratar instituições
        financeiras autorizadas a operar no mercado de capitais para
        realizar a distribuição pública das Debêntures, com esforços
        restritos, nos termos da Instrução da CVM nº 476, de 16 de
        janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”);
        (ii) contratar os demais prestadores de serviços inerentes à
        Emissão, à Oferta Restrita e às Debêntures, incluindo, sem
        limitação, o escriturador, o banco liquidante, o Agente
        Fiduciário, os assessores legais, a B3, dentre outros; e (iii)
        praticar todo e qualquer ato necessário à realização da Oferta
        Restrita e da Emissão, incluindo a celebração de todos os
        documentos necessários à concretização da Emissão, dentre os
        quais o Contrato de Cessão Fiduciária (conforme definido abaixo)
        e o Contrato de Distribuição (conforme definido abaixo).

2.  REQUISITOS

    1.  A emissão e a distribuição pública, com esforços restritos, das
        Debêntures (“Emissão” e “Oferta Restrita”, respectivamente), nos
        termos da Instrução CVM 476, serão realizadas e a Cessão
        Fiduciária será constituída com observância dos seguintes
        requisitos:

(i) Arquivamento na JUCEB e publicação das atas dos Atos Societários da
    Emissão. As atas dos Atos Societários da Emissão deverão ser
    devidamente arquivadas na JUCEB e publicadas no Diário Oficial do
    Estado da Bahia e no jornal “Correio da Bahia” (em conjunto,
    “Jornais de Publicação”), conforme disposto no artigo 62, inciso I,
    da Lei das Sociedades por Ações, previamente à subscrição e
    integralização das Debêntures.

(ii) Inscrição e registro desta Escritura de Emissão e seus aditamentos
     na JUCEB. Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
     deverão ser registrados na JUCEB, conforme disposto no artigo 62,
     inciso II, da Lei das Sociedades por Ações. A Emissora declara-se
     ciente de que a subscrição e a integralização das Debêntures
     somente serão realizadas após o registro desta Escritura de Emissão
     na JUCEB.

(iii) Dispensa de Registro pela Comissão de Valores Mobiliários. A
      Oferta Restrita está automaticamente dispensada do registro
      perante a CVM de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de
      dezembro de 1976, conforme alterada, na forma do artigo 6º da
      Instrução CVM 476, por se tratar de oferta pública de distribuição
      com esforços restritos, não sendo objeto de protocolo, registro ou
      arquivamento na CVM, exceto pelo envio à CVM da comunicação de
      início da Oferta Restrita, nos termos do artigo 7º-A da Instrução
      CVM 476, e da comunicação de encerramento da Oferta Restrita, nos
      termos do artigo 8º da Instrução CVM 476 (“Comunicação de
      Encerramento”).

(iv) Registro pela Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
     Financeiro e de Capitais. Nos termos do artigo 16 e seguintes do
     “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para Estruturação,
     Coordenação e Distribuição de Ofertas Públicas de Valores
     Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de Valores
     Mobiliários”, em vigor desde 3 de junho de 2019 (“Código ANBIMA”),
     por se tratar de oferta pública de distribuição de debêntures, com
     esforços restritos, nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta
     Restrita está sujeita a registro na ANBIMA – Associação Brasileira
     das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”).

(v) Depósito para Distribuição e Negociação. As Debêntures serão
    depositadas para (a) distribuição no mercado primário por meio do
    MDA – Módulo de Distribuição de Ativos, administrado e
    operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Segmento
    CETIP UTVM (“B3”), sendo a distribuição das Debêntures liquidada
    financeiramente por meio da B3; e (b) negociação no mercado
    secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários,
    administrado e operacionalizado pela B3, sendo as negociações das
    Debêntures liquidadas financeiramente por meio da B3 e as Debêntures
    custodiadas eletronicamente na B3. Não obstante o descrito neste
    inciso, as Debêntures somente poderão ser negociadas nos mercados
    regulamentados de valores mobiliários depois de decorridos 90
    (noventa) dias contados da data de cada subscrição ou aquisição
    pelos Investidores Profissionais (conforme definido abaixo),
    conforme disposto no artigo 13 da Instrução CVM 476, e uma vez
    verificado o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações
    previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476, observado ainda o
    disposto no caput do artigo 15 da Instrução CVM 476 em relação à
    negociação das Debêntures entre investidores qualificados, nos
    termos definidos no artigo 9º-B da Instrução da CVM nº 539, de 13 de
    novembro de 2013, conforme alterada (“Instrução CVM 539”), bem como
    as exceções estabelecidas em seus parágrafos 1º e 2º, conforme
    aplicáveis. O prazo de 90 (noventa) dias de restrição de negociação
    das Debêntures referido acima não será aplicável à instituição
    intermediária para as Debêntures que tenham sido subscritas e
    integralizadas em razão do exercício da garantia firme de colocação,
    nos termos do Contrato de Distribuição, observado o disposto no
    inciso II do artigo 13 da Instrução CVM 476, desde que sejam
    observadas as seguintes condições: (i) o adquirente das Debêntures
    observe o prazo de 90 (noventa) dias de restrição de negociação,
    contado da data do exercício da garantia firme pelo Coordenador
    Líder (conforme abaixo definido), nos termos do inciso I do
    parágrafo único do artigo 13 da Instrução CVM 476; (ii) o
    Coordenador Líder verifique o cumprimento das regras previstas nos
    artigos 2º e 3º da Instrução CVM 476; e (iii) a negociação das
    Debêntures deve ser realizada nas mesmas condições aplicáveis à
    Oferta Restrita, podendo o valor de transferência das Debêntures ser
    o seu Valor Nominal Unitário (conforme definido abaixo) ou o saldo
    do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros
    Remuneratórios (conforme definido abaixo), calculados pro rata
    temporis, desde a Primeira Data de Integralização (conforme definido
    abaixo) até a data de sua efetiva negociação.

3.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  A Emissora tem por objeto social: (a) o comércio varejista de
        (a.i) artigos de armarinho CNAE 4755-5/02; (a.ii) papelaria CNAE
        4761-0/03; (a.iii) equipamentos para escritório CNAE 4789-0/07;
        (a.iv) livros CNAE 4761-0/01; (a.v) jornais e revistas CNAE
        4761-0/02; (a.vi) brinquedos e artigos recreativos CNAE
        4763-6/01; (a.vii) cosméticos, produtos de perfumaria e de
        higiene pessoal CNAE 4772-5/00; (a.viii) equipamentos e
        suprimentos de informática CNAE 4751-2/01; (a.ix) materiais de
        embalagem CNAE 4789-0/99; (a.x) móveis CNAE 4754-7/01;
        (a.xi) utilidades domésticas CNAE 4759-8/99; (a.xii) artigos do
        vestuário e acessórios CNAE 4781-4/00; (a.xiii) calçados CNAE
        4782-2/01; (a.xiv) artigos de festas CNAE 4789-0/99; (a.xv)
        artigos de viagem CNAE 4782-2/02; (a.xvi) artigos de decoração,
        tapeçaria, cortinas e persianas CNAE 4759-8/01; (a.xvii) artigos
        para recém-nascimentos e bebês, carrinhos, berços portáteis e
        andadeiras CNAE 4789-0/99; (a.xviii) especializado de
        eletrodomésticos e equipamentos de áudio e vídeo CNAE 4753-9/00;
        (a.xix) discos, CDs, DVDs e fitas CNAE 4762-8/00; e (a.xx)
        doces, balas e bombons CNAE 4721-1/04; (b) o comércio atacadista
        de (b.i) artigos de armarinho CNAE 4641-9/03; (b.ii) artigos de
        escritório e papelaria CNAE 4647-8/01; (b.iii) livros, jornais e
        outras publicações CNAE 4647-8/02; (b.iv) brinquedos e artigos
        recreativos CNAE 4793-1/00; (b.v) cosméticos, produtos de
        perfumaria CNAE 4646-0/01; (b.vi) produtos de higiene pessoal
        CNAE 4646-0/02; (b.vii) suprimentos de informática CNAE
        4651-6/02; (b.viii) materiais de embalagem CNAE 4686-9/02;
        (b.ix) móveis CNAE 4649-4/04; (b.x) utilidades domésticas CNAE
        4649-4/99; (b.xi) artigos do vestuário e acessórios CNAE
        4642-7/01; (b.xii) calçados CNAE 4643-5/01; (b.xiii) artigos de
        festas CNAE 4693-1/00; (b.xiv) bolsas, malas e artigos de viagem
        CNAE 4643-5/02; (b.xv) artigos de decoração, tapeçaria, cortinas
        e persianas CNAE 4649-4/05; (b.xvi) artigos para
        recém-nascimentos e bebês, carrinhos, berços portáteis e
        andadeiras CNAE 4693-1/00; (b.xvii) aparelhos eletrônicos de uso
        pessoal e doméstico CNAE 4649-4/02; (b.xviii) discos, CDs, DVDs
        e fitas CNAE 4649-4/07; e (b.xix) doces, balas e bombons CNAE
        4637-1/07; (c) a prestação de serviços de (c.1) recarga de
        cartões telefônicos CNAE 4789-0/99; (c.ii) assessoria em gestão
        empresarial CNAE 4020-4/00; (c.iii) transporte rodoviário de
        cargas em geral CNAE 4930-2/02; (c.iv) empacotamento e
        embalagens para presentes CNAE 8292-0100; (c.v) cursos de
        artesanatos CNAE 8592-9/99; e (c.vi) serviços de fotocópias CNAE
        8219-9/01; (d) a importação de todos e quaisquer bens
        necessários à consecução das atividades econômicas desenvolvidas
        pela Companhia; e (e) a participação no capital social de outras
        sociedades, como sócia ou acionista, bem como em consórcios ou
        associações no setor de varejo ou em atividades correlatadas.

4.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos obtidos pela Emissora por meio das Debêntures serão
        utilizados para a liquidação integral, no valor aproximado de R$
        40.000.000,00 (quarenta milhões de reais), do saldo devedor da
        operação financeira da Emissora pactuada nos termos da
        “Escritura Pública de Abertura de Crédito”, lavrada em 30 de
        novembro 2015, sob o nº de Ordem 642950 no Livro nº 1457, às
        folhas 73 a 82v, no Cartório Ivanise Varela do 6º Tabelionato de
        Notas da Comarca de Salvador, Estado da Bahia, firmada entre o
        Banco do Nordeste do Brasil S.A. e a Emissora, conforme
        retificada e ratificada de tempos em tempos, sendo que o
        montante que sobejar será utilizado para reforço do capital de
        giro da Emissora.

        1.  Para fins de comprovação da destinação dos recursos prevista
            na Cláusula 4.1 acima, a Emissora deverá disponibilizar ao
            Agente Fiduciário o comprovante de pagamento das operações
            financeiras descritas no Anexo I a esta Escritura em até 10
            (dez) Dias Úteis da data do referido pagamento.

5.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DA OFERTA RESTRITA

    1.  Número da Emissão. Esta é a 3ª (terceira) emissão de debêntures
        da Emissora.

    2.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão é de
        R$ 160.000.000,00 (cento e sessenta milhões de reais), na Data
        de Emissão.

    3.  Número de Séries. A Emissão será realizada em série única.

    4.  Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 160.000 (cento e
        sessenta mil) Debêntures.

    5.  Banco Liquidante e Escriturador. A instituição prestadora de
        serviços de banco liquidante da Emissão e de escriturador das
        Debêntures será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
        Valores Mobiliários S.A., devidamente qualificada no prêambulo
        desta Escritura de Emissão (“Banco Liquidante” ou
        “Escriturador”, sendo que tais definições incluem quaisquer
        outras instituições que venham a suceder o Banco Liquidante como
        banco liquidante da Emissão e/ou o Escriturador como
        escriturador das Debêntures).

    6.  Regime de Colocação. As Debêntures serão objeto de oferta
        pública de distribuição com esforços restritos, sob o regime de
        garantia firme de colocação, com relação à totalidade das
        Debêntures, nos termos da Instrução CVM 476, conforme o
        “Contrato de Estruturação, Coordenação e Distribuição Pública,
        com Esforços Restritos, de Debêntures Simples, Não Conversíveis
        em Ações, da Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Real,
        em Série Única, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, da
        3ª (Terceira) Emissão da Lojas Le Biscuit S.A.” (“Contrato de
        Distribuição”), com intermediação de instituição financeira
        integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários
        (“Coordenador Líder”), tendo como público alvo das Debêntures
        quaisquer investidores profissionais, nos termos definidos no
        artigo 9º-A da Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de
        2013, conforme alterada (“Investidores Profissionais”).

    7.  Procedimento de Distribuição. O plano de distribuição seguirá o
        procedimento descrito na Instrução CVM 476, observado o disposto
        no Contrato de Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder
        poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores
        Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição por, no
        máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.

        1.  Não será (i) constituído fundo de sustentação de liquidez;
            ou (ii) firmado contrato de estabilização de preço das
            Debêntures no mercado secundário no âmbito da Oferta
            Restrita, bem como não existirão reservas antecipadas, nem
            fixação de lotes mínimos ou máximos, independentemente de
            ordem cronológica.

        2.  No ato de cada subscrição e integralização das Debêntures,
            os Investidores Profissionais deverão realizar a entrega de
            declaração devidamente assinada, afirmando estar cientes e
            concordar, no mínimo, que: (i) as informações recebidas são
            suficientes para sua tomada de decisão a respeito da Oferta
            Restrita; (ii) a Oferta Restrita não foi registrada perante
            a CVM; (iii) a Oferta Restrita está sujeita a registro na
            ANBIMA, nos termos do artigo 16 e seguintesºdo Código
            ANBIMA; e (iv) as Debêntures estão sujeitas às restrições de
            negociação previstas na regulamentação aplicável, nesta
            Escritura de Emissão e no Contrato de Distribuição.

        3.  Não será admitida a distribuição parcial das Debêntures.

    8.  Preço de Subscrição. O preço de subscrição de cada uma das
        Debêntures, na Primeira Data de Integralização, será o Valor
        Nominal Unitário, e, caso ocorra a integralização das Debêntures
        em mais de uma data, o preço de subscrição para as Debêntures
        que forem integralizadas após a Primeira Data de Integralização
        será o Valor Nominal Unitário, acrescido dos Juros
        Remuneratórios, calculados desde a Primeira Data de
        Integralização até a data da sua efetiva subscrição e
        integralização, utilizando-se 8 (oito) casas decimais, sem
        arredondamento (“Preço de Subscrição”).

    9.  Forma de Subscrição e Integralização. As Debêntures serão
        subscritas e integralizadas, no mercado primário, em uma ou mais
        datas, sendo considerada “Primeira Data de Integralização”, para
        fins da presente Escritura de Emissão, a data da primeira
        subscrição e integralização das Debêntures. A integralização das
        Debêntures será realizada à vista, no ato de subscrição, em
        moeda corrente nacional, dentro do período de distribuição na
        forma do artigo 7-A e 8º da Instrução CVM 476, e de acordo com
        os procedimentos da B3, em valor correspondente ao Preço de
        Subscrição, sendo a liquidação realizada por meio da B3.

6.  CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Valor Nominal Unitário. O valor nominal unitário das Debêntures
        será de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor
        Nominal Unitário”).

    2.  Data de Emissão. Para todos os fins de direito e efeitos, a data
        de emissão das Debêntures será o dia 06 de agosto de 2019 (“Data
        de Emissão”).

    3.  Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de
        liquidação antecipada em razão do resgate antecipado das
        Debêntures e/ou do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura
        de Emissão, o vencimento das Debêntures ocorrerá em 5 (cinco)
        anos contado da Data de Emissão, ou seja, em 06 de agosto de
        2024 (“Data de Vencimento”).

    4.  Forma e Comprovação de Titularidade das Debêntures. As
        Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural, sem
        a emissão de cautelas ou certificados, sendo que, para todos os
        fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada
        pelo extrato das Debêntures emitido pelo Escriturador.
        Adicionalmente, para as Debêntures custodiadas eletronicamente
        na B3, será expedido extrato em nome do Debenturista que servirá
        de comprovante de titularidade de tais Debêntures.

    5.  Conversibilidade e Permutabilidade. As Debêntures serão simples,
        não conversíveis em ações de emissão da Emissora, nem
        permutáveis em ações de outras sociedades ou por outros valores
        mobiliários de qualquer natureza.

    6.  Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, com
        garantia adicional real.

    7.  Garantias. Em garantia do integral e pontual cumprimento das
        obrigações pecuniárias, principais e acessórias, decorrentes das
        Debêntures e desta Escritura de Emissão, será constituída cessão
        fiduciária (“Cessão Fiduciária”), nos termos do “Instrumento
        Particular de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios de
        Recebíveis de Cartão em Garantia, Administração de Conta e
        Outras Avenças” (“Contrato de Cessão Fiduciária”), sobre:
        (a) direitos creditórios, presentes e/ou futuros, de
        titularidade da Emissora, contra determinadas credenciadoras, de
        determinadas bandeiras de cartão de crédito, oriundos da
        aceitação de cartões de crédito como meio de pagamento para
        aquisição de bens e serviços nos estabelecimentos comerciais da
        Emissora, tudo conforme definido no Contrato de Cessão
        Fiduciária (“Recebíveis Cartões”); (b) a Conta Vinculada
        (conforme definido no Contrato de Cessão Fiduciária), incluindo,
        sem limitação, recursos oriundos dos Recebíveis Cartões e/ou
        recursos financeiros depositados pela Cedente para fins de
        recomposição do Volume Mínimo da Garantia (conforme definido no
        Contrato de Cessão Fiduciária), bem como os direitos de crédito
        de titularidade da Emissora contra a instituição financeira em
        que será mantida a Conta Vinculada, na qual serão recebidos os
        valores referentes aos Recebíveis Cartões (“Direitos Creditórios
        da Conta Vinculada – Cartões”); e (c) direitos creditórios
        relativos aos Investimentos Permitidos – Cartões, conforme
        definidos no Contrato de Cessão Fiduciária (“Direitos
        Creditórios dos Investimentos Permitidos – Cartões” e, em
        conjunto com Recebíveis Cartões e Direitos Creditórios da Conta
        Vinculada – Cartões, “Direitos Creditórios Cedidos
        Fiduciariamente”), sendo que o valor dos Direitos Creditórios
        Cedidos Fiduciariamente nunca poderá ser inferior, em qualquer
        Data de Apuração (conforme definido no Contrato de Cessão
        Fiduciária), a 20% (vinte por cento) do saldo do Valor Nominal
        Unitário da totalidade das Debêntures acrescido dos Juros
        Remuneratórios aplicáveis (“Saldo Mínimo”), nos termos do
        Contrato de Cessão Fiduciária.

    8.  Direito de Preferência. Não haverá qualquer direito de
        preferência na subscrição das Debêntures.

    9.  Atualização Monetária. O Valor Nominal Unitário das Debêntures
        não será atualizado monetariamente.

    10. Juros Remuneratórios das Debêntures. Sobre o Valor Nominal
        Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
        conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes
        a 100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias
        diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over
        extra-grupo”, expressas na forma percentual ao ano, base 252
        (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis, calculadas e
        divulgadas diariamente pela B3, no informativo diário disponível
        em sua página na Internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”),
        acrescida de sobretaxa equivalente a 2,00% (dois por cento) ao
        ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis,
        calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis
        por Dias Úteis decorridos desde a Primeira Data de
        Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
        (conforme definido abaixo) imediatamente anterior, conforme o
        caso, inclusive, até a data do seu efetivo pagamento, exclusive
        (“Juros Remuneratórios”), obedecida a seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator Juros – 1)

  onde:

+-----------+---+-------------------------------------------------------+
|   J       | = |   Valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos,    |
|           |   |   calculados com 8 (oito) casas decimais sem          |
|           |   |   arredondamento;                                     |
+-----------+---+-------------------------------------------------------+
|   VNe     | = |   Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal    |
|           |   |   Unitário, conforme o caso, calculado com 8 (oito)   |
|           |   |   casas decimais, sem arredondamento;                 |
+-----------+---+-------------------------------------------------------+
|   Fator   | = |   Fator de juros calculado com 9 (nove) casas         |
|   Juros   |   |   decimais, com arredondamento, apurado da seguinte   |
|           |   |   forma:                                              |
+-----------+---+-------------------------------------------------------+

  FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)

  onde:

+-------------+---+-----------------------------------------------------+
|   FatorDI   | = | Produtório das Taxas DI desde a Primeira Data de    |
|             |   | Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros     |
|             |   | Remuneratórios imediatamente anterior, o que        |
|             |   | ocorrer por último, inclusive, até a data de        |
|             |   | cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas    |
|             |   | decimais, com arredondamento, apurado da seguinte   |
|             |   | forma:                                              |
+-------------+---+-----------------------------------------------------+
|             |   |   []                                                |
+-------------+---+-----------------------------------------------------+
|   onde:     |   |                                                     |
+-------------+---+-----------------------------------------------------+
|   n         | = | número total de Taxas DI consideradas no cálculo,   |
|             |   | sendo “n” um número inteiro;                        |
+-------------+---+-----------------------------------------------------+
|   TDI[]     | = | Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com |
|             |   | 8 (oito) casas decimais com arredondamento, da      |
|             |   | seguinte forma:                                     |
+-------------+---+-----------------------------------------------------+
|             |   | []                                                  |
+-------------+---+-----------------------------------------------------+
|   K         | = | número de ordem das Taxas DI, variando de 1 (um)    |
|             |   | até “n”;                                            |
+-------------+---+-----------------------------------------------------+
|   DI[]      | = | Taxa DI de ordem k divulgada pela B3, utilizada com |
|             |   | 2 (duas) casas decimais;                            |
+-------------+---+-----------------------------------------------------+
|   Fator     | = | sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove)     |
|             |   | casas decimais, com arredondamento, conforme        |
|   Spread    |   | fórmula abaixo:                                     |
+-------------+---+-----------------------------------------------------+

  []

  onde:

+----------+------+----------------------------------------------------+
|   Spread |   =  | 2,0000 (dois inteiros); e                          |
+----------+------+----------------------------------------------------+
|   DP     |   =  | número de Dias Úteis entre a Primeira Data de      |
|          |      | Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros    |
|          |      | Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o  |
|          |      | caso, e a data de cálculo, sendo “DP” um número    |
|          |      | inteiro.                                           |
+----------+------+----------------------------------------------------+

  Observações:

-   Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
      a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com
      16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator
      diário, e assim por diante até o último considerado; e

-   A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
      decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

    1.  Observado o disposto na Cláusula 6.10.2 abaixo, no caso de
        indisponibilidade temporária da Taxa DI por ocasião do pagamento
        de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura de
        Emissão, será utilizada, em sua substituição, para apuração de
        “TDIk”, a última Taxa DI divulgada oficialmente até a data do
        cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras,
        multas ou penalidades por parte da Emissora e/ou dos
        Debenturistas quando houver divulgação posterior da Taxa DI.

    2.  Em caso de ausência da apuração e/ou divulgação da Taxa DI por
        mais de 10 (dez) dias consecutivos da data esperada para a sua
        apuração e/ou divulgação ou impossibilidade legal de aplicação
        da Taxa DI às Debêntures, ou determinação judicial proibindo tal
        aplicação, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de 5
        (cinco) Dias Úteis a contar do evento ou do término do prazo
        supramencionados, convocar Assembleia Geral de Debenturistas, no
        modo e prazos estipulados na Cláusula 10 desta Escritura de
        Emissão e no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações, para
        que os Debenturistas deliberem, de comum acordo com a Emissora,
        o novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo dos Juros
        Remuneratórios.

    3.  Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para
        fins de cálculo dos Juros Remuneratórios entre a Emissora e os
        Debenturistas, representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco
        por cento) das Debêntures em Circulação, em primeira ou segunda
        convocação, ou caso não haja quórum para instalação e/ou
        deliberação em primeira e segunda convocação, a Emissora deverá
        resgatar a totalidade das Debêntures no prazo de até 30 (trinta)
        dias contados da data da realização da respectiva Assembleia
        Geral de Debenturistas, ou da data em que a Assembleia Geral de
        Debenturistas deveria ter ocorrido, ou, ainda, da respectiva
        Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo seu Valor
        Nominal Unitário (ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
        caso), acrescido dos Juros Remuneratórios devidos até a data do
        efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da
        Primeira Data de Integralização ou Data de Pagamento dos Juros
        Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso. Nesta
        alternativa, para cálculo dos Juros Remuneratórios com relação
        às Debêntures a serem resgatadas, será utilizado, para a
        apuração de TDI_(k), o valor da última Taxa DI divulgada
        oficialmente, observadas ainda as demais disposições previstas
        nesta Escritura de Emissão.

    4.  Caso a Taxa DI volte a ser divulgada antes da realização da
        Assembleia Geral de Debenturistas de que tratam as Cláusulas
        6.9.3.2 e 6.9.3.3 acima, referida Assembleia Geral não será mais
        realizada e a Taxa DI, a partir de sua divulgação, passará a ser
        novamente utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações
        previstas nesta Escritura de Emissão da respectiva série, sendo
        certo que até a data de divulgação da Taxa DI, será utilizada
        para o cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura
        de Emissão a última Taxa DI divulgada, não sendo devidas
        quaisquer compensações financeiras, multas ou penalidades por
        parte da Emissora e/ou dos Debenturistas quando da divulgação
        posterior da Taxa DI.

    5.  Para os fins de fixação de quórum desta Escritura de Emissão,
        “Debêntures em Circulação” significa todas as Debêntures
        subscritas e integralizadas e não resgatadas, excluídas as
        Debêntures (i) mantidas em tesouraria pela Emissora; ou (ii) de
        titularidade de: (a) sociedades controladas pela Emissora
        (diretas ou indiretas), (b) controladoras (ou grupo de controle)
        da Emissora e (c) administradores da Emissora, incluindo, mas
        não se limitando a, pessoas direta ou indiretamente relacionadas
        a qualquer das pessoas anteriormente mencionadas, incluindo seus
        cônjuges, companheiros ou parentes até o 2º (segundo) grau.

    1.  Pagamento dos Juros Remuneratórios. Ressalvadas as hipóteses de
        liquidação antecipada em razão do resgate antecipado das
        Debêntures ou do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura
        de Emissão, os Juros Remuneratórios serão pagos semestralmente,
        sempre no dia 06 (seis) dos meses de agosto e fevereiro de cada
        ano, conforme tabela abaixo, sem carência, a partir da Data de
        Emissão, sendo certo que: (i) o primeiro pagamento de Juros
        Remuneratórios será realizado em 06 de fevereiro de 2020; e (ii)
        os demais pagamentos de Juros Remuneratórios ocorrerão
        sucessivamente, sendo o último pagamento realizado na Data de
        Vencimento (cada uma dessas datas, uma “Data de Pagamento dos
        Juros Remuneratórios”).

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela                       Data de Pagamento dos Juros
                                Remuneratórios
  ----------------------------- -----------------------------------------
  1ª                            06 de fevereiro de 2020

  2ª                            06 de agosto de 2020

  3ª                            06 de fevereiro de 2021

  4ª                            06 de agosto de 2021

  5ª                            06 de fevereiro de 2022

  6ª                            06 de agosto de 2022

  7ª                            06 de fevereiro de 2023

  8ª                            06 de agosto de 2023

  9ª                            06 de fevereiro de 2024

  10ª                           Data de Vencimento
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada das
    Debêntures.

3.  Amortização do Valor Nominal Unitário. Ressalvadas as hipóteses de
    liquidação antecipada em razão do resgate antecipado das Debêntures
    e/ou do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
    Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o Valor
    Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em parcelas
    semestrais e consecutivas, sempre no dia 06 (seis) dos meses de
    agosto e fevereiro de cada ano, sendo o primeiro pagamento em 06 de
    agosto de 2020, conforme abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Datas de Pagamento         Percentual do Valor Nominal Unitário a ser
                             amortizado
  -------------------------- --------------------------------------------
  06 de agosto de 2020       11,1112%

  06 de fevereiro de 2021    11,1111%

  06 de agosto de 2021       11,1111%

  06 de fevereiro de 2022    11,1111%

  06 de agosto de 2022       11,1111%

  06 de fevereiro de 2023    11,1111%

  06 de agosto de 2023       11,1111%

  06 de fevereiro de 2024    11,1111%

  Data de Vencimento         11,1111%
  -----------------------------------------------------------------------

4.  Local de Pagamento. Os pagamentos a que fazem jus as Debêntures
    serão efetuados pela Emissora (i) com relação àquelas que estejam
    custodiadas eletronicamente pela B3, utilizando-se os procedimentos
    adotados pela B3; ou (ii) na hipótese de as Debêntures não estarem
    custodiadas eletronicamente na B3, (a) na sede da Emissora ou,
    conforme o caso, (b) de acordo com os procedimentos adotados pelo
    Escriturador.

5.  Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas
    as datas de pagamento de qualquer obrigação até o primeiro Dia Útil
    subsequente, se a data de vencimento da respectiva obrigação
    coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou domingo, sem
    qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, inclusive para fins de
    cálculo.

6.  Encargos Moratórios. Sem prejuízo dos Juros Remuneratórios,
    ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de quaisquer
    obrigações pecuniárias relativas às Debêntures, os débitos vencidos
    e não pagos serão acrescidos de juros de mora de 1% (um por cento)
    ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento
    até a data do efetivo pagamento, bem como de multa não compensatória
    de 2% (dois por cento) sobre o valor devido, independentemente de
    aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial
    (“Encargos Moratórios”).

7.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos. Sem prejuízo da Cláusula
    6.16 acima, o não comparecimento do Debenturista para receber o
    valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
    Emissora nas datas previstas na Escritura de Emissão ou em
    comunicado publicado nos termos da Escritura de Emissão não lhe dará
    direito ao recebimento dos Juros Remuneratórios e/ou dos Encargos
    Moratórios, se aplicáveis, no período relativo ao atraso no
    recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos
    até a data do respectivo pagamento.

8.  Publicidade. Todos os atos e decisões relativos às Debêntures,
    incluindo, sem limitação, os editais de convocação e as atas de
    assembleias gerais de Debenturistas, deverão ser publicados nos
    Jornais de Publicação, bem como na página da Emissora
    (www.lebiscuit.com.br) e da CVM (www.cvm.gov.br) na rede mundial de
    computadores – Internet, na forma da legislação aplicável (“Avisos
    aos Debenturistas”). A Emissora poderá alterar os Jornais de
    Publicação e portais previstos nesta Cláusula, mediante comunicação
    por escrito ao Agente Fiduciário e a publicação ou divulgação, na
    forma de aviso, no jornal ou no portal a ser substituído, conforme o
    caso, e nas páginas da Emissora e da CVM na rede mundial de
    computadores – Internet.

9.  Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
    qualquer valor devido pela Emissora aos Debenturistas nos termos
    desta Escritura de Emissão aqueles que forem Debenturistas ao final
    do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

10. Amortização Extraordinária Facultativa e Resgate Antecipado
    Facultativo das Debêntures. As Debêntures não estão sujeitas à
    amortização extraordinária facultativa ou ao resgate antecipado
    facultativo, total ou parcial.

11. Aquisição Facultativa. A Emissora poderá, a qualquer momento a
    partir da Data de Emissão e a seu exclusivo critério, adquirir
    Debêntures por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário,
    devendo tal fato constar do relatório da administração e das
    demonstrações financeiras da Emissora, ou por valor superior ao
    Valor Nominal Unitário, desde que observadas as regras expedidas
    pela CVM e o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das
    Sociedades por Ações, bem como os seguintes termos:

6.21.1 As Debêntures adquiridas pela Emissora nos termos da Cláusula
6.21 acima poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer
em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado.

6.21.2. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em
tesouraria, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos
Juros Remuneratórios aplicáveis às demais Debêntures.

12. Fundo de Amortização. Não será constituído fundo de amortização para
    a presente Emissão.

13. Imunidade Tributária. Caso qualquer Debenturista tenha imunidade ou
    isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante, no
    prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis anteriores à data prevista para
    recebimento de valores relativos às Debêntures, documentação
    comprobatória da referida imunidade ou isenção tributária, sob pena
    de ter descontado dos seus rendimentos os valores devidos nos termos
    da legislação tributária em vigor, como se não fosse imune ou
    gozasse de isenção tributária. Caso a documentação comprobatória da
    imunidade de que trata esta Cláusula não seja suficiente para
    comprová-la, o pagamento será realizado com o desconto da alíquota
    dos tributos incidentes.

7.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  A ocorrência de qualquer das hipóteses previstas nesta Cláusula
        (cada uma dessas hipóteses, um “Evento de Vencimento Antecipado
        Automático”) acarretará o vencimento antecipado automático de
        todas as obrigações decorrentes das Debêntures,
        independentemente de qualquer aviso ou notificação, judicial ou
        extrajudicial:

        i.  incorporação, fusão ou cisão da Emissora, exceto se
            previamente aprovada por Debenturistas representando, no
            mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em
            Circulação;

        ii. alteração de controle acionário direto ou indireto da
            Emissora (conforme definição de controle prevista no artigo
            116 da Lei das Sociedades por Ações), exceto se (a) a
            operação tiver sido previamente aprovada por Debenturistas
            representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento)
            das Debêntures em Circulação; ou (b) for decorrente de
            oferta pública de ações de emissão da Emissora;

        iii. liquidação, dissolução ou extinção da Emissora;

        iv. decretação de falência da Emissora; pedido de autofalência
            formulado pela Emissora; pedido de falência da Emissora,
            formulado por terceiros, não elidido no prazo legal; ou
            pedido de recuperação judicial ou de recuperação
            extrajudicial da Emissora, independentemente do deferimento
            do respectivo pedido;

        v.  inadimplemento pela Emissora de qualquer obrigação
            pecuniária oriunda das Debêntures e/ou em favor dos
            Debenturistas, não sanado no prazo de até 1 (um) Dia Útil da
            data em que tal obrigação se tornou devida;

        vi. transformação do tipo societário da Emissora de sociedade
            por ações em sociedade limitada, nos termos dos artigos 220
            a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

        vii. redução do capital social ou patrimônio líquido da
             Emissora, a ser verificada anualmente pelo Agente
             Fiduciário com base nas demonstrações financeiras
             consolidadas auditadas da Emissora, ao final de cada
             exercício a partir do exercício que terá como base as
             demonstrações financeiras da Emissora de 31 de dezembro de
             2019, no prazo previsto na Cláusula 8.1.(i).(b) abaixo,
             exceto se (a) para absorção de prejuízos da Emissora;
             ou (b) previamente aprovado por Debenturistas
             representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento)
             das Debêntures em Circulação, conforme disposto no artigo
             174, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações;

        viii. se esta Escritura de Emissão ou qualquer uma de suas
              disposições substanciais forem declaradas inválidas, nulas
              ou inexequíveis, por decisão judicial transitada em
              julgado;

        ix. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de
            cessão a terceiros, pela Emissora das obrigações assumidas
            nesta Escritura de Emissão;

        x.  alteração ou modificação substancial do objeto social
            disposto no Estatuto Social da Emissora de forma a excluir
            as atividades principais atuais, conforme descritas na
            Cláusula 3.1 desta Escritura de Emissão, exceto se
            previamente aprovado por Debenturistas representando, no
            mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em
            Circulação;

        xi. vencimento antecipado de quaisquer dívidas financeiras da
            Emissora contratadas junto a instituições financeiras,
            investidores e/ou entidades multilaterais de crédito
            (incluindo, mas não se limitando a, empréstimos e/ou
            financiamentos no mercado local ou internacional,
            instrumentos derivativos e operações similares, bem como
            operações no mercado de capitais) envolvendo valor unitário
            ou agregado, igual ou superior a R$6.000.000,00 (seis
            milhões de reais);

        xii. realização de qualquer pagamento de dividendos pela
             Emissora, juros sob capital próprio ou de qualquer tipo de
             participação nos resultados, acima do mínimo obrigatório
             estabelecido por lei e/ou do limite de aproveitamento
             tributário, caso esteja em curso um Evento de Vencimento
             Antecipado nos termos desta Escritura de Emissão;

        xiii. ocorrência de protesto legítimo de títulos contra a
              Emissora em valor unitário ou agregado, igual ou superior
              a R$6.000.000,00 (seis milhões de reais), salvo se: (a)
              tiver sido efetuado por erro ou má-fé de terceiros, desde
              que validamente comprovado pela Emissora no prazo máximo
              de 5 (cinco) Dias Úteis contados da intimação do
              protesto; (b) for sustado ou cancelado no prazo legal;
              ou (c) o valor objeto do protesto foi devidamente quitado,
              em qualquer hipótese, no prazo máximo de 5 (cinco) Dias
              Úteis contados da data de intimação do protesto, o qual
              será considerado como prazo de cura;

        xiv. inadimplemento, pela Emissora, de qualquer decisão
             judicial, administrativa e/ou arbitral não sujeita a
             qualquer tipo de impugnação ou à qual não tenha sido
             concedido efeito suspensivo, contra a Emissora, em valor
             unitário ou agregado, igual ou superior a R$15.000.000,00
             (quinze milhões de reais), salvo se: (a) tiver sido
             efetuado por erro ou má-fé de terceiros, desde que
             validamente comprovado pela Emissora; (b) o inadimplemento
             foi devidamente quitado, em qualquer hipótese, no prazo
             máximo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
             intimação do trânsito em julgado da decisão em questão, o
             qual será considerado como prazo de cura;

        xv. não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
            autorizações e licenças, inclusive as ambientais, exigidas
            para o regular exercício das atividades desenvolvidas pela
            Emissora e/ou por qualquer das controladas diretas ou
            indiretas da Emissora, conforme o caso, e cuja falta afete
            materialmente e de forma adversa a capacidade da Emissora de
            cumprir qualquer de suas obrigações no termos desta
            Escritura de Emissão;

        xvi. ato de qualquer autoridade governamental com o objetivo de
             sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar ou de
             qualquer modo adquirir, compulsoriamente, totalidade ou
             parte substancial dos ativos, propriedades, das ações do
             capital social da Emissora, desde que tal ato afete de
             forma adversa a capacidade da Emissora de cumprir qualquer
             de suas obrigações decorrentes das Debêntures;

        xvii. a Cessão Fiduciária prevista nesta Escritura de Emissão e
              no Contrato de Cessão Fiduciária não seja constituída e
              aperfeiçoada nos termos e prazos estabelecidos nesta
              Escritura de Emissão e no Contrato de Cessão Fiduciária;

    2.  Na ocorrência de qualquer dos eventos descritos a seguir (cada
        um desses eventos um “Evento de Vencimento Antecipado Não
        Automático” e, em conjunto com os Eventos de Vencimento
        Antecipado Automáticos, “Eventos de Vencimento Antecipado”), o
        Agente Fiduciário deverá, convocar, no prazo máximo de 2 (dois)
        Dias Úteis a contar do momento em que tomar ciência do evento,
        Assembleia Geral de Debenturistas, a se realizar nos prazos e
        demais condições descritas na Cláusula 10 desta Escritura de
        Emissão, para deliberar sobre a eventual não declaração de
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        devendo ser aplicado o disposto nas Cláusulas 7.4 e 7.5 abaixo:

        i.  inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação
            pecuniária envolvendo valor individual igual ou superior a
            R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou agregado igual ou
            superior a R$15.000.000,00 (quinze milhões de reais) não
            sanado: (a) no prazo previsto no respectivo contrato, se
            houver; ou (b) caso não haja um prazo de cura específico no
            respectivo contrato, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis da
            data em que tal obrigação se tornou devida;

        ii. não utilização, pela Emissora, dos recursos líquidos obtidos
            com a Emissão estritamente nos termos da Cláusula 4.1 desta
            Escritura de Emissão

        iii. inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação não
             pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão e nos
             Contratos de Garantias, não sanada em 10 (dez) Dias Úteis
             contados: (a) da data em que for recebido aviso escrito
             enviado pelo Agente Fiduciário à Emissora; ou (b) da data
             em que a Emissora tomar ciência do inadimplemento, o que
             ocorrer primeiro;

        iv. comprovação de que qualquer das declarações prestadas pela
            Emissora nesta Escritura de Emissão e nos demais documentos
            relacionados à Emissão e à Oferta Restrita, de que seja
            parte, conforme aplicável, provaram-se falsas, incorretas,
            incompletas ou enganosas na data em que foram prestadas;

        v.  não observância pela Emissora do índice financeiro obtido
            pela divisão da Dívida Financeira Líquida pelo EBITDA,
            acompanhado anualmente pelo Agente Fiduciário, a ser
            calculado pela Emissora com base nas suas demonstrações
            financeiras consolidadas auditadas, ao final de cada
            exercício a partir do exercício que terá como base as
            demonstrações financeiras da Emissora de 31 de dezembro de
            2019, no prazo previsto na Cláusula 8.1.(ii).(b) abaixo, o
            qual será igual ou inferior a 2,5 (dois inteiros e cinco
            décimos) até o pagamento integral dos valores devidos em
            virtude das Debêntures (“Índice Financeiro”).

  Para fins da presente Escritura de Emissão, considera-se:

  (a) “Dívida” significa a soma dos empréstimos e financiamentos
  bancários de curto e longo prazos, incluídos as fianças e os avais
  prestados em benefício de terceiros e os títulos de renda fixa não
  conversíveis frutos de emissão pública ou privada, nos mercados local
  ou internacional. Inclui também os passivos decorrentes de
  instrumentos financeiros derivativos, contas a pagar em decorrência da
  aquisição de outras empresas, dívidas financeiras das empresas
  adquiridas e ainda não consolidadas.

  (b) “Dívida Financeira Líquida” significa o valor da Dívida menos as
  disponibilidades em caixa, aplicações financeiras e ativos decorrentes
  de instrumentos financeiros derivativos, bem como caixa e aplicações
  financeiras de empresas adquiridas e ainda não consolidadas.

  (c) “EBITDA” significa o resultado relativo aos 12 (doze) meses
  anteriores à data de apuração, antes do imposto de renda e
  contribuição social, da depreciação e amortização, do resultado
  financeiro, do resultado não operacional, da equivalência patrimonial
  e da participação de acionistas minoritários e do registro do plano de
  ações de funcionários. Entende-se como Resultado Não Operacional: (i)
  a venda de ativos; (ii) provisões/reversões de contingências; (iii)
  impairment; (iv) despesas pontuais de reestruturação; e (v) ajustes de
  exercícios anteriores, desde que sem efeito caixa. Inclui também
  EBITDA pro forma das empresas adquiridas pela Emissora e ainda não
  consolidadas integralmente no período de apuração. As apurações do
  EBITDA e resultado financeiro, não consideram os efeitos decorrentes
  da implantação da norma contábil expedida pelo CPC 06 R2(IFRS 16).

3.  Os Eventos de Vencimento Antecipado indicados nas alíneas (x), (xii)
    e (xiii) da Cláusula 7.1 acima e da alínea (i) da Cláusula 7.2 acima
    deverão ser reajustados com base no Índice Nacional de Preços ao
    Consumidor Amplo – IPCA, apurado e divulgado mensalmente pelo
    Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística, ou outro que venha
    a substituí-lo.

4.  Se, na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 7.2
    acima, Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco
    por cento) das Debêntures em Circulação, decidirem por não
    considerar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
    Debêntures assumidas pela Emissora, o Agente Fiduciário não deverá
    declarar antecipadamente vencidas todas as obrigações decorrentes
    das Debêntures.

5.  Se, na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 7.2
    desta Escritura de Emissão, não for deliberada a não declaração do
    vencimento antecipado, ou em caso de não instalação, em segunda
    convocação, da referida Assembleia Geral de Debenturistas, o Agente
    Fiduciário deverá, imediatamente, declarar o vencimento antecipado
    de todas obrigações decorrentes das Debêntures e enviar,
    imediatamente, carta protocolada ou com aviso de recebimento à
    Emissora, com cópia para a B3 e o Banco Liquidante.

6.  Em caso de decretação do vencimento antecipado, pelo Agente
    Fiduciário, das obrigações decorrentes das Debêntures, a Emissora se
    obriga a pagar a totalidade das Debêntures, pelo Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
    acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis,
    desde a Primeira Data de Integralização ou da última Data de
    Pagamento dos Juros Remuneratórios, o que ocorrer por último, até a
    data do efetivo resgate, sem prejuízo do pagamento dos Encargos
    Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros valores
    eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de
    Emissão, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que for
    declarado o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
    Debêntures, fora do âmbito da B3, mediante comunicação por escrito a
    ser enviada pelo Agente Fiduciário à Emissora no endereço constante
    da Cláusula XII desta Escritura de Emissão, sob pena de, em não o
    fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos
    Moratórios.

7.  Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, o Agente Fiduciário
    deverá enviar imediatamente notificação à B3, com cópia para a
    Emissora, informando o vencimento antecipado.

8.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, a Emissora se obriga, ainda, a:

        i.  fornecer ao Agente Fiduciário e disponibilizar em sua
            respectiva página na internet (www.lebiscuit.com.br),
            conforme aplicável, os seguintes documentos e informações:

            a.  dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término
                  de cada exercício social, (1) cópia das demonstrações
                  financeiras da Emissora relativas ao exercício social
                  encerrado, preparadas de acordo com os princípios
                  contábeis determinados pela legislação e
                  regulamentação em vigor e acompanhadas de parecer dos
                  auditores independentes; e (2) relatório elaborado
                  pela Emissora demonstrando a apuração do Índice
                  Financeiro, com base nas demonstrações financeiras
                  auditadas, contendo a memória de cálculo com todas as
                  rubricas necessárias à sua apuração, podendo o Agente
                  Fiduciário solicitar à Emissora e/ou aos seus
                  auditores independentes todos os eventuais
                  esclarecimentos adicionais que se façam
                  necessários; (3) declaração assinada pelo(s)
                  representante(s) lega(is) da Emissora, na forma de seu
                  estatuto social, atestando (3.1) que permanecem
                  válidas as disposições contidas nesta Escritura de
                  Emissão; (3.2) a não ocorrência de qualquer dos
                  Eventos de Vencimento Antecipado e a inexistência de
                  descumprimento de obrigações da Emissora perante os
                  Debenturistas; (3.3) o cumprimento da obrigação de
                  manutenção do órgão previsto no inciso (v) desta
                  Cláusula 8.1; (3.4) que os bens da Emissora foram
                  mantidos devidamente segurados, conforme descrito em
                  suas demonstrações financeiras mais recentes; e (3.5)
                  que não foram praticados atos em desacordo com o
                  estatuto social da Emissora; e (4) relatório
                  satisfatório ao Agente Fiduciário, demonstrando a
                  destinação dos recursos da presente Emissão nos termos
                  da Cláusula 4 acima, sendo certo que a apresentação do
                  referido relatório será dispensada após a demonstração
                  da destinação da totalidade dos recursos da presente
                  Emissão nos termos da Cláusula 4 acima, podendo o
                  Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os
                  eventuais esclarecimentos e documentos adicionais que
                  se façam necessários;

            b.  qualquer informação para esta Emissão que venha a ser
                  solicitada pelo Agente Fiduciário, e desde que não
                  seja referente a informações confidenciais e
                  estratégicas da Emissora, permitindo, inclusive, que o
                  Agente Fiduciário, por meio de seus representantes
                  legalmente constituídos e previamente indicados, ou
                  por terceiros contratados para este fim, tenha acesso
                  inclusive aos seus livros e registros contábeis;

            c.  em até 30 (trinta) dias antes do encerramento do prazo
                  para disponibilização na CVM do Relatório Anual do
                  Agente Fiduciário, os dados financeiros, os atos
                  societários e o organograma societário da Emissora (o
                  referido organograma do grupo societário da Emissora
                  deverá conter, inclusive, os controladores, as
                  controladas, o controle comum, as coligadas, e
                  integrante de bloco de controle, no encerramento de
                  cada exercício social), a fim de que este possa
                  cumprir as suas obrigações periódicas perante a CVM,
                  nos termos desta Escritura de Emissão e do artigo 15
                  da Instrução da CVM nº 583, de 20 de dezembro de 2016,
                  conforme alterada (“Instrução CVM 583”);

            d.  dentro de 5 (cinco) Dias Úteis da data de seu envio aos
                  Debenturistas ou da data em que forem divulgados ao
                  mercado, o que ocorrer primeiro, cópia de todas as
                  cartas e comunicados enviados aos Debenturistas, bem
                  como de todos os avisos aos Debenturistas; e

            e.  dentro de 5 (cinco) Dias Úteis contados de seu
                  arquivamento na JUCEB, 1 (uma) via original da lista
                  de presença, bem como via eletrônica (PDF) das atas
                  das Assembleias Gerais de Debenturistas contendo a
                  chancela digital da JUCEB;

        ii. arcar com todos os custos decorrentes da distribuição e
            manutenção das Debêntures, incluindo, mas não se limitando
            a(s): (a) todos os custos relativos ao seu registro na B3;
            (b) o registro e a publicação dos atos necessários à
            Emissão, tais como esta Escritura de Emissão, seus eventuais
            Aditamentos e os Atos Societários da Emissão; e (c) despesas
            com a contratação de Agente Fiduciário, Banco Liquidante,
            Escriturador e assessores legais;

        iii. proceder à adequada publicidade dos dados
             econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das
             Sociedades por Ações e pela regulamentação da CVM,
             promovendo a publicação das suas demonstrações financeiras,
             nos termos exigidos pela legislação em vigor, em especial
             pelo artigo 17 da Instrução CVM 476;

        iv. manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os
            respectivos registros de acordo com os princípios contábeis
            geralmente aceitos no Brasil, bem como não alterar a forma
            de contabilização atual, exceto por determinação legal ou
            normas da CVM;

        v.  convocar Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar
            sobre qualquer das matérias que direta ou indiretamente se
            relacione com a presente Emissão, nos termos da Cláusula 10
            desta Escritura de Emissão, caso o Agente Fiduciário deva
            fazer, nos termos da presente Escritura de Emissão, mas não
            o faça;

        vi. manter, em adequado funcionamento, órgão para atender, de
            forma eficiente, aos Debenturistas, ou contratar
            instituições financeiras autorizadas para a prestação desse
            serviço;

        vii. não realizar operações fora de seu objeto social,
             observadas as disposições estatutárias, legais e
             regulamentares em vigor;

        viii. notificar em até 2 (dois) Dias Úteis o Agente Fiduciário
              sobre qualquer ato ou fato que possa causar interrupção ou
              suspensão de suas atividades ou que possam afetar
              negativamente sua habilidade de efetuar o pontual
              cumprimento de todas as obrigações previstas nesta
              Escritura de Emissão, bem como sobre a ocorrência de
              qualquer Evento de Vencimento Antecipado previsto nesta
              Escritura de Emissão;

        ix. manter seus ativos segurados por companhia de seguro de
            primeira linha, com cobertura dos valores e riscos adequados
            para a condução de seus negócios e para o valor de seus
            ativos e de acordo com os padrões de sociedades do mesmo
            setor no Brasil;

        x.  promover o registro da Cessão Fiduciária nos competentes
            cartórios de Registro de Títulos e Documentos nos termos e
            prazos estabelecidos no Contrato de Cessão Fiduciária;

        xi. fornecer ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original do
            Contrato de Cessão Fiduciária e de eventuais aditamentos,
            devidamente registrados nos competentes cartórios de
            Registro de Títulos e Documentos;

        xii. efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados
             ao depósito das Debêntures custodiadas eletronicamente na
             B3;

        xiii. efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou
              contribuições que incidam ou venham a incidir sobre a
              Emissão e que sejam de responsabilidade da Emissora;

        xiv. manter-se devidamente organizada e constituída como uma
             sociedade por ações sob as leis brasileiras;

        xv. cumprir com todas as obrigações decorrentes da legislação e
            da regulamentação brasileiras aplicáveis, incluindo
            manutenção de licenças, aprovações e requerimentos
            societários, governamentais, legais ou regulamentares
            aplicáveis, necessários para o exercício de suas atividades
            principais, exceto por (a) aqueles em fase de renovação;
            ou (b) questionados de boa-fé pela Emissora nas esferas
            administrativa e/ou judicial;

        xvi. observar estritamente a legislação e regulamentação
             tributária aplicável, mantendo-se em situação de
             regularidade perante autoridades governamentais ou fiscais,
             bem como efetuar o pontual pagamento de tributos que sejam
             devidos ou que devam ser recolhidos, exceto se a
             exigibilidade do tributo ou de seu pagamento esteja
             suspensa por decisão judicial ou administrativa ou nos
             termos da legislação ou regulamentação aplicável;

        xvii. notificar, em até 2 (dois) Dias Úteis contados de sua
              ciência, os Debenturistas e o Agente Fiduciário caso
              quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se total
              ou parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas;

        xviii. não ceder, transferir ou de qualquer outra forma alienar
               quaisquer de suas obrigações relacionadas às Debêntures,
               sem a prévia e expressa aprovação dos Debenturistas;

        xix. comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas, sempre
             que solicitado;

        xx. não divulgar informações referentes à Emissora, à Oferta
            Restrita ou às Debêntures, em desacordo com o disposto na
            regulamentação aplicável, incluindo, mas não se limitando a,
            o disposto na Instrução CVM 476 e no artigo 48 da Instrução
            da CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada
            (“Instrução CVM 400”);

        xxi. abster-se de negociar valores mobiliários de sua emissão,
             até o envio da Comunicação de Encerramento, salvo nas
             hipóteses previstas no inciso II do artigo 48 da Instrução
             CVM 400;

        xxii. abster-se, até o envio da Comunicação de Encerramento à
              CVM, de: (a) revelar informações relativas à Oferta
              Restrita, exceto o que for necessário à consecução de seus
              objetivos, advertindo os destinatários sobre o caráter
              reservado da informação transmitida; e (b) utilizar as
              informações referentes à Oferta Restrita, exceto para fins
              estritamente relacionados com a sua preparação; e

        xxiii. cumprir as obrigações estabelecidas no artigo 17 da
               Instrução CVM 476, quais sejam: (i) preparar
               demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
               se for o caso, demonstrações consolidadas, em
               conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com a
               regulamentação da CVM; (ii) submeter suas demonstrações
               financeiras a auditoria, por auditor registrado na CVM;
               (iii) divulgar, até o dia anterior ao início das
               negociações, as demonstrações financeiras, acompanhadas
               de notas explicativas e do relatório dos auditores
               independentes, relativas aos 3 (três) últimos exercícios
               sociais encerrados, exceto quando o emissor não as possua
               por não ter iniciado suas atividades previamente ao
               referido período; (iv) divulgar as demonstrações
               financeiras subsequentes, acompanhadas de notas
               explicativas e relatório dos auditores independentes,
               dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do
               exercício social; (v) observar as disposições da
               Instrução CVM 358, no tocante ao dever de sigilo e
               vedações à negociação; (vi) divulgar a ocorrência de fato
               relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Instrução
               CVM 358, comunicando imediatamente ao Coordenador Líder;
               (vii) fornecer as informações solicitadas pela
               CVM; (viii) divulgar em sua página na rede mundial de
               computadores o relatório anual e demais comunicações
               enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu
               recebimento, observado ainda o disposto no item (iv)
               acima. A Emissora deverá divulgar as informações
               referidas nos itens (iii), (iv) e (v) em sua página na
               rede mundial de computadores, mantendo-as disponíveis
               pelo período de 3 (três) anos em sistema disponibilizado
               pela B3.

9.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  Nomeação. A Emissora nomeia e constitui a Oliveira Trust
        Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., acima
        qualificada, como agente fiduciário da Emissão, que, por meio
        deste ato, aceita a nomeação para, nos termos da regulamentação
        aplicável e desta Escritura de Emissão, representar os
        interesses da comunhão dos Debenturistas perante a Emissora.

    2.  Substituição.

        1.  Nas hipóteses de impedimentos, renúncia, intervenção
            extrajudicial, falência, ou qualquer outro caso de vacância
            do Agente Fiduciário, será realizada, dentro do prazo máximo
            de 30 (trinta) dias contados do evento que a determinar,
            Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo
            agente fiduciário, a qual deverá ser convocada pelo próprio
            Agente Fiduciário a ser substituído, podendo ser convocada
            ainda, por Debenturistas que representem 10% (dez por
            cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação.

        2.  Na hipótese de a convocação não ocorrer em até 15 (quinze)
            dias antes do término do prazo acima citado, caberá à
            Emissora efetuá-la, observado o prazo de 15 (quinze) dias
            para a primeira convocação e 8 (oito) dias para a segunda
            convocação. Em casos excepcionais, a CVM poderá proceder com
            a convocação da referida assembleia ou, sendo certo que a
            CVM poderá nomear substituto provisório enquanto não se
            consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário. A
            remuneração do novo agente fiduciário será a mesma que a do
            Agente Fiduciário, observado o disposto na Cláusula 9.2.6
            abaixo.

        3.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
            exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a
            esta Escritura de Emissão, inclusive no caso do inciso (ii)
            da Cláusula 9.3.1 abaixo, o Agente Fiduciário deverá
            comunicar imediatamente o fato a Emissora e aos
            Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral de
            Debenturistas, solicitando sua substituição.

        4.  É facultado aos Debenturistas, a qualquer tempo, após o
            encerramento da distribuição pública, substituir o Agente
            Fiduciário e indicar ser eventual substituto.

        5.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
            aditamento à presente Escritura de Emissão, que deverá ser
            arquivado na JUCEB.

        6.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à
            CVM, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data de
            arquivamento mencionado na Cláusula 9.2.5 acima.

        7.  O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a
            partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão ou
            de eventual aditamento relativo à sua substituição, no caso
            de agente fiduciário substituto, devendo permanecer no
            exercício de suas funções até a efetiva substituição ou até
            o cumprimento de todas as suas obrigações decorrentes desta
            Escritura de Emissão e da legislação em vigor.

        8.  Fica estabelecido que, na hipótese de vir a ocorrer a
            substituição do Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário
            substituído deverá repassar, se for o caso, a parcela
            proporcional da remuneração inicialmente recebida sem a
            contrapartida do serviço prestado, calculada pro rata
            temporis, desde a última data de pagamento até a data da
            efetiva substituição, à Emissora. O valor a ser pago ao
            agente fiduciário substituto, na hipótese aqui descrita,
            será atualizado a partir da data do efetivo recebimento da
            remuneração, pela variação acumulada do Índice Geral de
            Preços do Mercado, divulgado pela Fundação Getúlio
            Vargas (“IGP-M”).

        9.  O agente fiduciário substituto receberá a mesma remuneração
            recebida pelo Agente Fiduciário em todos os seus termos e
            condições, sendo que a primeira parcela anual devida ao
            substituto será calculada pro rata temporis, a partir da
            data de início do exercício de sua função com agente
            fiduciário. Esta remuneração poderá ser alterada de comum
            acordo entre a Emissora e o agente fiduciário substituto,
            desde que previamente aprovada pela Assembleia Geral de
            Debenturistas.

        10. O Agente Fiduciário, se substituído nos termos desta
            Cláusula 9.2, sem qualquer custo adicional para a Emissora,
            deverá colocar à disposição da instituição que vier a
            substituí-lo, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis antes de sua
            efetiva substituição, às expensas da Emissora, cópias
            simples ou digitalizadas de todos os documentos e demais
            informações sobre a Emissão e sobre a Emissora que tenham
            sido obtidos, gerados, preparados ou desenvolvidos pelo
            Agente Fiduciário ou por qualquer de seus agentes
            envolvidos, direta ou indiretamente, com a presente Emissão
            ou que quaisquer das pessoas acima referidas tenham tido
            acesso por força da execução de suas funções,
            independentemente do meio em que as mesmas estejam
            armazenadas ou disponíveis, de forma que a instituição
            substituta cumpra, sem solução de continuidade, os deveres e
            as obrigações do Agente Fiduciário substituído, nos termos
            desta Escritura de Emissão.

    3.  Deveres do Agente Fiduciário.

        1.  Além de outros previstos em lei ou nesta Escritura de
            Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
            Fiduciário:

        i.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
            empregando no exercício da função o cuidado e a diligência
            que todo homem ativo e probo costuma empregar na
            administração de seus próprios bens;

        ii. renunciar à função na hipótese de superveniência de
            conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade de
            inaptidão e realizar a imediata convocação da Assembleia
            Geral de Debenturistas para deliberar sobre a sua
            substituição;

        iii. responsabilizar-se integralmente pelos serviços
             contratados, nos termos da legislação vigente aplicável;

        iv. conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao
            exercício de suas funções;

        v.  verificar, no momento de aceitar a função, a consistência
            das informações contidas na Escritura de Emissão,
            diligenciando no sentindo de que sejam sanadas as omissões,
            falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

        vi. diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão
            e seus aditamentos sejam registrados na JUCEB, nos termos da
            Cláusula 2.1, adotando, no caso da omissão da Emissora, as
            medidas eventualmente previstas em lei;

        vii. acompanhar a prestação das informações periódicas,
             alertando os Debenturistas, no Relatório Anual do Agente
             Fiduciário, sobre as inconsistências ou omissões de que
             tenha conhecimento;

        viii. opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
              propostas de modificações nas condições das Debêntures;

        ix. verificar a regularidade da constituição da Cessão
            Fiducária, bem como o valor dos bens dados em garantia,
            observando a manutenção de sua suficiência e exequibilidade
            nos termos desta Escritura de Emissão e do Contrato de
            Cessão Fiduciária;

        x.  examinar proposta de substituição de bens dados em garantia,
            manifestando sua opinião a respeito do assunto de forma
            justificada;

        xi. intimar a Emissora a reforçar a Cessão Fiduciária, na
            hipótese de sua deterioração ou depreciação;

        xii. acompanhar o cálculo elaborado pela Emissora para apuração
             dos Juros Remuneratórios, nos termos desta Escritura de
             Emissão;

        xiii. solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho
              de suas funções ou se assim solicitado pelos
              Debenturistas, às expensas da Emissora, certidões
              atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas de
              Fazenda Pública, cartórios de protesto, Varas do Trabalho,
              Procuradoria da Fazenda Pública, onde se localiza a sede
              ou domicílio da Emissora;

        xiv. elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos
             termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea “b”, da Lei das
             Sociedades por Ações e do artigo 15 da Instrução CVM 583
             (“Relatório Anual do Agente Fiduciário”), o qual deverá
             conter, ao menos, as seguintes informações:

             a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de
                   prestação de informações periódicas, indicando as
                   inconsistências ou omissões de que tenha
                   conhecimento;

             b.  alterações estatutárias da Emissora ocorridas no
                   exercício social com efeitos relevantes para os
                   Debenturistas;

             c.  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e
                   de estrutura de capital da Emissora relacionados a
                   Cláusulas destinadas a proteger o interesse dos
                   Debenturistas e que estabelecem condições que não
                   devem ser descumpridas pela Emissora;

             d.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de
                   Debêntures em Circulação e saldo cancelado no
                   exercício social;

             e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e
                   pagamento de juros das Debêntures realizados no
                   exercício social;

             f.  acompanhamento da destinação dos recursos captados por
                   meio da Emissão, conforme informações prestadas pela
                   Emissora;

             g.  declaração sobre a não existência de situação de
                   conflito de interesses que impeça o Agente Fiduciário
                   a continuar a exercer a função;

             h.  relação dos bens e valores eventualmente entregues à
                   sua administração, quando houver;

             i.  manutenção da suficiência e exequibilidade da Cessão
                   Fiduciária;

             j.  existência de outras emissões de valores mobiliários,
                   públicas ou privadas, realizadas pela Emissora ou por
                   sociedade coligada, controlada, controladora ou
                   integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha
                   atuado como agente fiduciário no período, bem como os
                   seguintes dados sobre tais emissões, (a) denominação
                   da companhia ofertante; (b) quantidade de valores
                   mobiliários emitidos; (c) valor da emissão; (d)
                   espécie e garantias envolvidas; (e) prazo de
                   vencimento e taxa de juros; (f) inadimplemento no
                   período; e

             k.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela
                   Emissora nesta Escritura de Emissão.

        xv. disponibilizar o relatório de que trata o inciso (xi) acima
            em sua página na rede mundial de computadores, no prazo
            máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do
            exercício social da Emissora;

        xvi. divulgar, em sua página na rede mundial de computadores,
             manifestação sobre proposta de substituição de bens dados
             em garantia, na mesma data de seu envio à Emissora para
             divulgação na forma prevista na regulamentação aplicável;

        xvii. fiscalizar o cumprimento das cláusulas e itens constantes
              desta Escritura de Emissão, especialmente daquelas que
              impõem obrigações de fazer e de não fazer;

        xviii. solicitar, quando considerar necessária, auditoria
               externa na Emissora;

        xix. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de
             prestar as informações que lhe forem solicitadas, bem como
             convocar, quando necessário, Assembleia Geral de
             Debenturistas nos termos da presente Escritura de Emissão;

        xx. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
            endereços, mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao
            Escriturador, o Banco Liquidante de Emissão, e a B3, sendo
            que, para fins de atendimento ao disposto neste inciso, a
            Emissora e os Debenturistas, mediante subscrição,
            integralização ou aquisição das Debêntures, expressamente
            autorizam, desde já, o Banco Liquidante de Emissão, o
            Escriturador e a B3 a atenderem quaisquer solicitações
            feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à
            divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures, e
            seus respectivos Debenturistas;

        xxi. comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer
             inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras
             assumidas nesta Escritura de Emissão, incluindo as
             obrigações relativas a garantias e a Cláusulas destinadas a
             proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem
             condições que não devem ser descumpridas pela Emissora,
             indicando as consequências para os Debenturistas e as
             providências que pretende tomar a respeito do assunto, em
             até 7 (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente
             Fiduciário do inadimplemento; e

        xxii. disponibilizar diariamente aos Debenturistas e aos demais
              participantes do mercado o saldo devedor unitário das
              Debêntures, calculado pela Emissora, por meio de sua
              central de atendimento ou de sua página na rede mundial de
              computadores.

        2.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão,
            o Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida
            prevista em lei ou nesta Escritura de Emissão para proteger
            direitos ou defender os interesses dos Debenturistas, na
            forma do artigo 12 da Instrução CVM 583.

    4.  Remuneração.

        1.  Será devido ao Agente Fiduciário, a título de honorários
            pelos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da
            legislação e regulamentação aplicáveis e desta Escritura de
            Emissão, a seguinte remuneração: : parcelas anuais de
            R$24.000,00 (vinte e quatro mil reais), sendo que o primeiro
            pagamento deverá ser realizado em até 5 (cinco) dias
            corridos da data de assinatura dos documentos da Emissão e
            as demais parcelas serão devidas nas mesmas datas dos anos
            subsequentes. Tais pagamentos serão devidos até a liquidação
            integral das Debêntures, caso estas não sejam quitadas na
            data de seu vencimento.

        2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
            reestruturação das condições das Debêntures após a Emissão
            ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
            antes ou depois da Emissão, bem como atendimento à
            solicitações extraordinárias, será devido ao Agente
            Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos
            reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem
            como a (i) comentários aos documentos da Emissão durante a
            estruturação da mesma, caso a operação não venha a se
            efetivar; (ii) execução das garantia, conforme o caso; (iii)
            participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora
            e/ou com investidores; e (iv) implementação das consequentes
            decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após
            comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de
            “relatório de horas” à Emissora. Entende-se por
            reestruturação das Debêntures os eventos relacionados à
            alteração (i) das garantias, conforme o caso; (ii) prazos de
            pagamento e (iii) condições relacionadas ao vencimento
            antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures. Os
            eventos relacionados à amortização das Debêntures não são
            considerados reestruturação das Debêntures.

        3.  No caso de celebração de aditamentos a esta Escritura de
            Emissão, bem como nas horas externas ao escritório do Agente
            Fiduciário, será cobrado, adicionalmente, o valor de
            R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
            dedicado a tais alterações/serviços.

        4.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos
            às parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além
            disso, todos os valores mencionados acima serão atualizados
            pelo IGP-M, sempre na menor periodicidade permitida em lei,
            a partir da data de assinatura do instrumento de emissão.

        5.  Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
            Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o
            valor tiver sido pago incorretamente.

        6.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
            decorrência desta remuneração, os débitos em atraso ficarão
            sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e multa
            moratória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido,
            ficando o valor do débito em atraso sujeito a atualização
            monetária pelo IGP-M, incidente desde a data da
            inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro
            rata die.

        7.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
            transporte e publicação necessárias ao exercício da função
            do Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do
            serviço, a serem cobertas pela Emissora, após prévia
            aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas
            pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
            auditoria nas garantias concedidas à Emissão e assessoria
            legal ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento do
            empréstimo. As eventuais despesas, depósitos, custas
            judiciais, sucumbências, bem como indenizações, decorrentes
            de ações intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do
            exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da
            estrutura da operação, serão igualmente suportadas pelos
            Debenturistas. Tais despesas incluem honorários advocatícios
            para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente
            adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

        8.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em
            que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
            interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
            aprovadas e adiantadas pelos mesmos, e posteriormente,
            ressarcidas pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos
            com honorários advocatícios, inclusive de terceiros,
            depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações
            propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à
            solução da inadimplência, enquanto representante dos
            investidores. As eventuais despesas, depósitos e custas
            judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais
            serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem como a
            remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente
            Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
            inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
            superior a 10 (dez) dias corridos.

        9.  O crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
            proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
            Debenturistas que não tenha sido saldado na forma prevista
            nas Cláusulas 9.4.7 e 9.4.8 acima será acrescido à dívida da
            Emissora, tendo preferência sobre as demais dívidas da
            Emissora na ordem de pagamento.

    5.  Declarações.

        1.  O Agente Fiduciário declara e garante à Emissora que:

        i.  não ter qualquer impedimento legal, conforme artigo 66,
              parágrafo 3º da Lei das Sociedades por Ações, a Instrução
              CVM 583 ou, em caso de alteração, a que vier a
              substitui-la, para exercer a função que lhe é conferida;

        ii. aceitar a função que lhe é conferida, assumindo
              integralmente os deveres e atribuições previstos na
              legislação específica e nesta Escritura de Emissão;

        iii. conhecer e aceitar integralmente a presente Escritura de
               Emissão, todas as suas cláusulas e condições;

        iv. não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de
              exercer suas funções;

        v.  estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco
              Central do Brasil e da CVM, incluindo a Circular do Banco
              Central do Brasil nº 1.832, de 31 de outubro de 1990;

        vi. estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de
              Emissão e a cumprir com suas obrigações aqui previstas,
              tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e as
              autorizações societárias necessários para tanto;

        vii. não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de
               interesse previstas no artigo 6º da Instrução CVM 583;

        viii. estar devidamente qualificado a exercer as atividades de
                agente fiduciário, nos termos da regulamentação
                aplicável vigente;

        ix. ser instituição financeira, estando devidamente organizada,
              constituída e existente de acordo com as leis brasileiras;

        x.  que esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal,
              válida, vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário,
              exequível de acordo com os seus termos e condições;

        xi. que a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento
              de suas obrigações aqui previstas não infringem qualquer
              obrigação anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

        xii. que verificou a consistência das informações contidas nesta
               Escritura de Emissão, por meio das informações e
               documentos fornecidos pela Emissora, sendo certo que o
               Agente Fiduciário, observado o dever de diligência
               previsto no artigo 11, inciso II, da Instrução CVM 583,
               não conduziu nenhum procedimento de verificação
               independente ou adicional da veracidade das informações
               ora apresentadas, com o que os Debenturistas, ao
               subscreverem ou adquirirem as Debêntures, declaram-se
               cientes e de acordo; e

        xiii. na data de assinatura desta Escritura de Emissão, conforme
                organograma encaminhado pela Emissora, o Agente
                Fiduciário identificou que não presta serviços de agente
                fiduciário em outras emissões da Emisssora ou de
                sociedade coligada, controlada, controladora ou
                integrante do mesmo grupo econômico da Emissora.

10. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral a fim de deliberar sobre matéria de interesse
        da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”).

    2.  Aplica-se à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber,
        além do disposto na presente Escritura de Emissão, o disposto na
        Lei das Sociedades por Ações sobre assembleia geral de
        acionistas.

    3.  A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada: (i) pelo
        Agente Fiduciário; (ii) pela Emissora; (iii) por Debenturistas
        que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures
        em Circulação; ou (iv) pela CVM.

    4.  A Assembleia Geral de Debenturistas se instalará, em primeira
        convocação, com a presença de Debenturistas que representem a
        metade, no mínimo, das Debêntures em Circulação e, em segunda
        convocação, com qualquer número de Debenturistas.

    5.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora
        nas Assembleias Gerais dos Debenturistas.

    6.  O Agente Fiduciário deverá comparecer à Assembleia Geral de
        Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
        forem solicitadas.

    7.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito pelos Debenturistas ou àquele que for
        designado pela CVM.

    8.  Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, a cada
        Debênture caberá um voto. As deliberações serão tomadas por 75%
        (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, exceto
        quando de outra forma prevista nesta Escritura de Emissão.

    9.  As seguintes deliberações relativas às características das
        Debêntures, dependerão da aprovação por Debenturistas que
        detenham, no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em
        Circulação, seja em primeira convocação da Assembleia Geral de
        Debenturistas ou em qualquer convocação subsequente: (i) os
        Juros Remuneratórios; (ii) as Datas de Pagamento dos Juros
        Remuneratórios; (iii) a Data de Vencimento; (iv) os valores e
        datas de amortização do principal das Debêntures; e (v) os
        Eventos de Vencimento Antecipado estabelecidos nos itens das
        Cláusulas 7.1 e 7.2. acima, inclusive no caso de renúncia ou
        perdão temporário (waiver).

    10. As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias
        Gerais de Debenturistas, no âmbito de sua competência legal,
        observados os quoruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão,
        serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e
        obrigarão a todos os titulares das Debêntures, independentemente
        de terem comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do
        voto proferido nas respectivas Assembleias Gerais de
        Debenturistas.

    11. Independentemente das formalidades previstas na Lei e nesta
        Escritura de Emissão, serão consideradas regulares as
        deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleia Geral de
        Debenturistas a que comparecerem os titulares de todas as
        Debêntures em Circulação.

11. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara e garante aos Debenturistas, representados
        pelo Agente Fiduciário, nesta data, que:

(i) é uma sociedade por ações de capital fechado devidamente
    constituída, com existência válida e em situação regular segundo as
    leis do Brasil, bem como está devidamente autorizada a desempenhar
    as atividades descritas em seu objeto social;

(ii) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de Emissão e
     a cumprir com todas as obrigações nela previstas, tendo sido
     satisfeitos todos os requisitos legais, contratuais e estatutários
     necessários para tanto;

(iii) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das
      obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
      anteriormente assumida pela Emissora;

(iv) as pessoas que a representam na assinatura desta Escritura de
     Emissão têm poderes bastantes para tanto;

(v) a celebração desta Escritura de Emissão e a colocação das Debêntures
    não infringe qualquer disposição legal, ou quaisquer contratos ou
    instrumentos dos quais a Emissora seja parte, nem irá resultar em:
    (a) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
    qualquer desses contratos ou instrumentos; (b) criação de qualquer
    ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora, exceto por aqueles já
    existentes nesta data ou aqueles objeto de renúncia por seus
    respectivos credores, sendo que tal renúncia deverá ser comprovada
    ao Agente Fiduciário no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da
    data de assinatura desta Escritura de Emissão; ou (c) rescisão de
    qualquer desses contratos ou instrumentos;

(vi) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
     ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
     ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento, pela Emissora
     de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e das
     Debêntures, ou para a realização da Emissão, exceto a inscrição
     desta Escritura de Emissão na JUCEB e do registro das Debêntures na
     B3;

(vii) a sua situação econômica, financeira e patrimonial, na data em que
      esta declaração é feita, não sofreu qualquer alteração
      significativa que possa afetar de maneira adversa sua solvência;

(viii) a Emissora e suas controladas não possuem quaisquer passivos
       relevantes que já tenham sido demandados ou exigidos, nem
       passivos ou contingências decorrentes de operações praticadas que
       não estejam refletidos nas respectivas demonstrações financeiras
       ou em suas notas explicativas;

(ix) as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora, datadas de
     31 de dezembro de 2016, 2017 e 2018 representam corretamente a
     posição patrimonial e financeira da Emissora naquelas datas e foram
     devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
     fundamentais de contabilidade do Brasil e refletem corretamente os
     ativos, passivos e contingências da Emissora;

(x) cumprirá com todas as obrigações assumidas nos termos desta
    Escritura de Emissão;

(xi) está familiarizado com instrumentos financeiros com características
     semelhantes às das Debêntures;

(xii) tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da
      Instrução CVM 476, a Emissora não poderá realizar outra oferta
      pública de debêntures de sua emissão dentro do prazo de 4 (quatro)
      meses contados da data do encerramento da Oferta Restrita, a menos
      que a nova oferta seja submetida a registro na CVM;

(xiii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
       divulgação e apuração da Taxa DI, e com o fato de que a forma de
       cálculo dos Juros Remuneratórios, inclusive na ocorrência de um
       Evento de Vencimento Antecipado, nos termos desta Escritura de
       Emissão, foi acordada por livre vontade entre a Emissora e a
       instituição intermediária líder responsável pela Oferta Restrita,
       em observância ao princípio da boa-fé;

(xiv) não há qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
      arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação na Emissora,
      suas controladas ou coligadas, em suas condições financeiras ou em
      suas atividades, que possam afetar a capacidade da Emissora de
      cumprir com suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;

(xv) não há fatos relativos à Emissora, a suas controladas e coligadas,
     ou às Debêntures, que, até a Data de Emissão, não foram divulgados
     ao Agente Fiduciário, cuja omissão, no contexto da Emissão, faça
     com que alguma declaração desta Escritura de Emissão seja enganosa,
     incorreta ou inverídica;

(xvi) possui todas autorizações e licenças ambientais exigidas pelas
      autoridades federais, estaduais e municipais para o exercício de
      suas atividades, sendo todas elas válidas ou em fase de renovação,
      ressalvadas aquelas questionadas pela Emissora e/ou terceiros,
      conforme o caso, de boa-fé, junto aos órgãos competentes;

(xvii) está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas
       administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
       autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios e
       à execução das suas atividades, inclusive com o disposto na
       legislação e regulamentação ambiental, adotando as medidas e
       ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir
       eventuais danos ambientais decorrentes do exercício das
       atividades descritas em seu objeto social;

(xviii) conduz seus negócios em conformidade com a legislação ambiental
        em vigor, inclusive, mas não limitado a, a legislação em vigor
        pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções
        do Conama - Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais
        legislações e regulamentações ambientais supletivas, adotando as
        medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar
        e corrigir eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da
        atividade descrita em seu objeto social, exceto por aquelas
        questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial,
        desde que tal questionamento tenha efeito suspensivo, se
        aplicável;

(xix) conduz seus negócios em conformidade com a legislação trabalhista
      e previdenciária em vigor, zelando sempre para que (a) não
      utilize, direta ou indiretamente, trabalho em condições análogas
      às de escravo ou trabalho infantil; (b) os trabalhadores da
      Emissora, de suas controladas, diretas ou indiretas, estejam
      devidamente registrados nos termos da legislação em vigor; (c)
      sejam cumpridas as obrigações decorrentes dos respectivos
      contratos de trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária
      em vigor; e (d) seja cumprida a legislação aplicável à saúde e
      segurança públicas, exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas
      esferas administrativa e/ou judicial, desde que tal questionamento
      tenha efeito suspensivo, se aplicável;

(xx) observa, bem como faz com que seus representantes observem, em
     todos os seus aspectos, toda e qualquer obrigação decorrente da Lei
     nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada, ou qualquer
     outra lei anticorrupção aplicável, adotando a políticas interna
     anticorrupção, que coíbe a prática dos atos lesivos e garante o
     integral cumprimento das referidas leis de anticorrupção e dos
     quais seus representantes tenham pleno conhecimento; e

(xxi) está ciente e providenciará para que suas controladas, coligadas e
      sociedades sobre controle comum, seus sócios ou acionistas
      controladores diretos, administradores e funcionários, estejam
      cientes dos termos das leis e normativos que dispõe sobre atos
      lesivos contra a administração pública, em especial as Leis
      Anticorrupção, e se compromete a se abster de qualquer atividade
      que constitua uma violação às disposições contidas nestas
      legislações. A Emissora declara, ainda, que envida os melhores
      esforços para que seus eventuais subcontratados e funcionários se
      comprometam a observar o aqui disposto, devendo dar conhecimento
      pleno de tais normas a todos os seus profissionais que venham a se
      relacionar com a Emissora, previamente ao início de sua atuação no
      âmbito desta Escritura de Emissão.

      1.  A Emissora se compromete a notificar o Agente Fiduciário caso
          quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se total ou
          parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas, no prazo
          máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tal(is)
          declaração(ões) se tornou(ram) inverídica(s), incompleta(s) ou
          incorreta(s).

12. COMUNICAÇÕES

    1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das partes nos
        termos desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas, por
        escrito, para os seguintes endereços:

        i.  Para a Emissora:

  LOJAS LE BISCUIT S.A.

  Avenida Mário Leal Ferreira, nº 1.254, Bairro Brotas

  40285-600 – Salvador, BA

  At.: Srs. David Lee Wright / Lukas Ribeiro / Luiz Phelipe Torres da
  Cunha/ Matheus Guanabara

  Telefone: (71) 3276-8037

  E-mail: davidlee@lebiscuit.com.br / lukasribeiro@lebiscuit.com.br /
  luizphelipe@lebiscuit.com.br / matheusguanabarar@lebiscuit.com.br

ii. Para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 07, sala 201, Centro Empresarial
  Mario Henrique Simonsen, Barra da Tijuca

  22640-102 – Rio de Janeiro, RJ

  At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

  Telefone: (21) 3514-0000

  E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

iii. Para Banco Liquidante e Escriturador:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 07, sala 201, Centro Empresarial
  Mario Henrique Simonsen, Barra da Tijuca

  22640-102 – Rio de Janeiro, RJ

  At.: Alexandre Lodi/ João Bezerra

  Telefone: (21) 3514-0000

  E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

iv. Para a B3:

  B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO – SEGMENTO CETIP UTVM

  Praça Antônio Prado, 48, 2º Andar, Centro

  01010-901, São Paulo, SP

  At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos

  Tel.: (11) 2565-5061

  E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso
    de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios, ou por
    telegrama nos endereços acima. As comunicações feitas por correio
    eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde
    que seu recebimento seja confirmado por meio de recibo emitido pela
    máquina utilizada pelo remetente.

3.  A mudança de qualquer dos endereços e/ou representantes dos
    destinatários acima deverá ser comunicada a todas as Partes pela
    Emissora, aplicando-se a mesma regra para as demais Partes
    mencionadas nesta Escritura de Emissão no que se refere à obrigação
    de comunicarem a Emissora.

13. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito ou
        faculdade que caiba aos Debenturistas em razão de qualquer
        inadimplemento da Emissora prejudicará o exercício de tal
        direito ou faculdade, ou será interpretado como renúncia a ele,
        nem constituirá novação ou precedente no tocante a qualquer
        outro inadimplemento ou atraso.

    2.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
        ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
        disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
        Partes, de boa-fé, a substituírem a disposição afetada por outra
        que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

    3.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta Escritura de
        Emissão foi celebrada respeitando-se os princípios de probidade
        e de boa-fé, por livre, consciente e firme manifestação de
        vontade das Partes e em perfeita relação de equidade.

    4.  As palavras e os termos constantes desta Escritura de Emissão,
        aqui não expressamente definidos, grafados em português ou em
        qualquer língua estrangeira, bem como quaisquer outros de
        linguagem técnica e/ou financeira, que, eventualmente, durante a
        vigência desta Escritura de Emissão, no cumprimento de direitos
        e obrigações assumidos por ambas as Partes, sejam utilizados
        para identificar a prática de quaisquer atos ou fatos, deverão
        ser compreendidos e interpretados em consonância com os usos,
        costumes e práticas do mercado de capitais brasileiro.

    5.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de
        Debenturistas para deliberar sobre: (i) a correção de erros
        materiais, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou
        aritmético, (ii) alterações a quaisquer documentos da Emissão já
        expressamente permitidas nos termos do(s) respectivo(s)
        documento(s) da Emissão, (iii) alterações a quaisquer documentos
        da Emissão em razão de exigências formuladas pela CVM, pela B3
        ou pela ANBIMA, ou (iv) em virtude da atualização dos dados
        cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social,
        endereço e telefone, entre outros, desde que as alterações ou
        correções referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima, não
        possam acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas ou qualquer
        alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não haja qualquer
        custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

    6.  O Agente Fiduciário não fará qualquer juízo sobre a orientação
        acerca de qualquer fato da emissão que seja de competência de
        definição pelos Debenturistas, comprometendo-se tão-somente a
        agir em conformidade com as instruções que lhe forem
        transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente
        Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o
        resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito
        cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele transmitidas
        conforme definidas pelos Debenturistas e reproduzidas perante a
        Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que venham a
        ser causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à
        Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
        Instrução CVM 583, conforme alterada e dos artigos aplicáveis da
        Lei das Sociedades por Ações, estando este isento, sob qualquer
        forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que
        não tenha decorrido da legislação aplicável.

    7.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
        Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
        autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por
        terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
        adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável
        pela elaboração de documentos societários da Emissora, que
        permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora
        elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    8.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que
        criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem
        terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
        relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas
        neste instrumento, somente serão válidos quando previamente
        assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em Assembleia
        Geral de Debenturistas.

    9.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do
        artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes
        desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas
        cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
        Emissão comportam execução específica e se submetem às
        disposições dos artigos 815 e seguintes do Código de Processo
        Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de
        Emissão.

    10. Esta Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando as Partes por si e seus sucessores.
        Nenhuma atribuição ou obrigação tácita será interpretada nesta
        Escritura de Emissão contra o Agente Fiduciário, salvo aquelas
        estabelecidas por lei aplicável no que tange ao seu dever de
        diligência. O Agente Fiduciário não será obrigado e/ou vinculado
        pelas disposições de qualquer outro contrato no qual este não
        figure como parte e/ou interveniente.

14. LEI E FORO

    1.  Esta Escritura de Emissão reger-se-á pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

    2.  Fica eleito o Foro da Comarca da Capital do Estado de São Paulo
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja.

E por estarem assim justas e contratadas, as partes firmam esta
Escritura de Emissão, em 5 (cinco) vias de igual teor e forma, na
presença de 2 (duas) testemunhas.

Feira de Santana, 01 de agosto de 2019.

(AS ASSINATURAS SE ENCONTRAM NAS 3 (TRÊS) PÁGINAS SEGUINTES)

(O RESTANTE DA PÁGINA FOI INTENCIONALMENTE DEIXADO EM BRANCO)

(Página de assinatura 1/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 3ª
(Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Real, em Série Única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Lojas Le Biscuit S.A.”)

LOJAS LE BISCUIT S.A.

na qualidade de Emissora

  ----------------------------------- -----------------------------------
  ________________________________    _________________________________

  Nome:                               Nome:

  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- -----------------------------------

(Página de assinatura 2/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 3ª
(Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Real, em Série Única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Lojas Le Biscuit S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
na qualidade de Agente Fiduciário

  ----------------------------------- -----------------------------------
  ________________________________    _________________________________

  Nome:                               Nome:

  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- -----------------------------------

+-----------------------------------------------------------------------+
|   --------------------------------- --------------------------------  |
|                                                                       |
|                                                                       |
|                                                                       |
|                                                                       |
|                                                                       |
|   --------------------------------- --------------------------------  |
+-----------------------------------------------------------------------+

(Página de assinatura 3/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 3ª
(Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Real, em Série Única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Lojas Le Biscuit S.A.”)

Testemunhas:

+----------------------------------+-----------------------------------+
| 1.                               | 2.                                |
| ________________________________ | _________________________________ |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| Nome:                            | Nome:                             |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| RG:                              | RG:                               |
|                                  |                                   |
| CPF:                             | CPF:                              |
+----------------------------------+-----------------------------------+
|                                  |                                   |
+----------------------------------+-----------------------------------+
