SUMICITY TELECOMUNICAÇÕES S.A.

como Fiadora,

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
como Agente Fiduciário, representando a comunhão dos Debenturistas

Datado de

10 de novembro de 2021.

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA LIGUE
MÓVEL S.A.

Pelo presente instrumento particular, de um lado,

(1) LIGUE MÓVEL S.A., sociedade por ações sem registro de companhia
    aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede
    na Cidade de Campo Mourão, Estado do Paraná, na Avenida Capitão
    Índio Bandeira, 1836, sala 02, Centro, CEP 87300-005, inscrita no
    Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia
    (“CNPJ/ME”) sob o nº 10.442.435/0001-40, com seus atos constitutivos
    registrados perante a Junta Comercial do Estado do Paraná
    (“JUCEPAR”), sob o NIRE 41300311129, neste ato representada na forma
    do seu estatuto social (“Emissora”);

e, do outro lado,

(2) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro. Estado
    do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala
    201, Barra da Tijuca, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
    36.113.876/0001-91, neste ato devidamente representada na forma do
    seu estatuto social, na qualidade de agente fiduciário da presente
    emissão, representando a comunhão dos titulares das debêntures da 1ª
    (primeira) emissão de debêntures da Emissora (“Debenturistas” e
    “Agente Fiduciário”); e

e na qualidade de interveniente-anuente e fiadora,

(3) SUMICITY TELECOMUNICAÇÕES S.A., sociedade por ações sem registro de
    companhia aberta perante a CVM, com sede na Cidade de Carmo, Estado
    do Rio de Janeiro, na Praça Presidente Getúlio Vargas, 148, 3º e 4º
    andares, Centro, CEP 2864-000, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
    07.714.104/0001-07, neste ato representada na forma do seu estatuto
    social (“Fiadora”).

sendo a Emissora, o Agente Fiduciário e a Fiadora doravante designados,
em conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como
“Parte”;

vêm, por esta, e na melhor forma de direito, celebrar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª (primeira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Ligue
Móvel S.A.” (“Escritura” ou “Escritura de Emissão”), mediante as
cláusulas e condições a seguir.

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  Autorização da Emissão e da Garantia Real pela Emissora

        1.  A presente Escritura de Emissão é firmada com base nas
            deliberações da Assembleia Geral Extraordinária da Emissora,
            realizada em 10 de novembro de 2021 (“AGE Emissora”), na
            qual foram deliberadas e aprovadas: (a) a Emissão e a Oferta
            Restrita (conforme definidos na Cláusula 2.1 abaixo), bem
            como seus principais termos e condições; (b) a constituição
            das Garantias (conforme abaixo definidas); e (c) a
            autorização expressa à Diretoria da Emissora para praticar
            todos os atos, tomar todas as providências e adotar todas as
            medidas necessárias à formalização, efetivação e
            administração das deliberações tomadas na AGE Emissora, bem
            como a assinatura de todos e quaisquer documentos
            relacionados à Emissão e à Oferta Restrita, incluindo a
            presente Escritura de Emissão, o Contrato de Distribuição,
            aos Contratos de Garantia (conforme abaixo definidos) e
            quaisquer aditamentos a tais instrumentos (se necessário),
            bem como para contratar os prestadores de serviços
            necessários à implementação da Emissão e da Oferta Restrita,
            tudo em conformidade com o disposto no artigo 59, caput e
            §1º, da Lei nº 6.404 de 15 de dezembro de 1976, conforme
            alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).

    2.  Autorização da Fiança pela Fiadora

        1.  A outorga da Fiança (conforme definido abaixo) em favor dos
            Debenturistas, bem como os seus respectivos termos e
            condições, é realizada com base na Reunião do Conselho de
            Administração da Fiadora, realizada em 10 de novembro de
            2021 (“RCA Fiadora” e, em conjunto com a AGE Emissora, as
            “Aprovações Societárias”).

2.  REQUISITOS

    1.  A 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não conversíveis
        em ações de emissão da Emissora, da espécie com garantia real,
        com garantia adicional fidejussória, em série única (“Emissão” e
        “Debêntures”, respectivamente), para distribuição pública, com
        esforços restritos de distribuição, em regime de garantia firme
        de colocação, nos termos da Instrução da CVM nº 476, de 16 de
        janeiro de 2009, conforme alterada (“Oferta Restrita” e
        “Instrução CVM 476”, respectivamente) e desta Escritura de
        Emissão, será realizada com observância dos seguintes
        requisitos:

    2.  Arquivamento na Junta Comercial e Publicação das Aprovações
        Societárias

        1.  Nos termos do artigo 62, inciso I, e do artigo 289 da Lei
            das Sociedades por Ações, a ata da AGE Emissora será
            devidamente arquivada perante a JUCEPAR e será publicada no
            Diário Oficial do Estado do Paraná (“DOEPR”) e no jornal
            “Jornal Tribuna do Interior” (“Jornais de Publicação
            Emissora”) e a RCA Fiadora será devidamente arquivada
            perante a JUCERJA e será publicada no Diário Oficial do
            Estado Do Rio de Janeiro (“DOERJ”) e no jornal “Diário do
            Acionista” (“Jornais de Publicação Fiadora” e, em conjunto
            com os Jornais de Publicação Emissora, os “Jornais de
            Publicação”).

        2.  A ata das Aprovações Societárias e os demais atos
            societários da Emissora relacionados à Emissão e às
            Debêntures que eventualmente venham a ser realizados após a
            inscrição desta Escritura de Emissão nas respectivas juntas
            comerciais, serão igualmente (a) levados a protocolo nas
            respectivas juntas comerciais, e (b) publicados nos Jornais
            de Publicação, conforme aplicável, em até 5 (cinco) Dias
            Úteis contados da data de sua realização, observado que 1
            (uma) cópia eletrônica (PDF) de referidas Aprovações
            Societárias deverá ser enviada ao Agente Fiduciário em até 2
            (dois) Dias Úteis após a data do efetivo arquivamento das
            Aprovações Societárias nas respectivas juntas comerciais.

    3.  Arquivamento da Escritura de Emissão e Averbação de seus
        Aditamentos na Junta Comercial

        1.  Esta Escritura de Emissão será inscrita e seus eventuais
            aditamentos serão arquivados na JUCEPAR, conforme disposto
            no artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
            Sociedades por Ações, devendo ser protocolados na JUCEPAR,
            pela Emissora, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
            da respectiva assinatura. A Emissora entregará ao Agente
            Fiduciário 1 (uma) cópia eletrônica (PDF) contendo a
            chancela digital de registro desta Escritura de Emissão e de
            eventuais aditamentos arquivados na JUCEPAR em até 2 (dois)
            Dias Úteis após o respectivo arquivamento.

        2.  Caso a Emissora não providencie os registros previstos nas
            Cláusulas 2.2.1 e/ou 2.3.1 acima, o Agente Fiduciário
            poderá, nos termos do artigo 62, parágrafo 2º, da Lei das
            Sociedades por Ações, promover os registros acima previstos,
            devendo a Emissora arcar com todos os respectivos custos e
            despesas de tais registros, mediante comunicação nesse
            sentido e apresentação dos respectivos comprovantes de
            pagamento das despesas em questão. A eventual realização do
            registro pelo Agente Fiduciário não descaracterizará o
            inadimplemento de obrigação não pecuniária por parte da
            Emissora, nos termos da presente Escritura de Emissão.

    4.  Constituição da Fiança. Nos termos do artigo 129 da Lei nº
        6.015, de 31 de dezembro de 1973, em razão da Fiança, a presente
        Escritura de Emissão será registrada nos competentes Cartórios
        de Registro de Títulos e Documentos das Comarcas de Campo Mourão
        (PR), do Rio de Janeiro (RJ) e de Carmo (RJ) (“Cartórios
        Fiança”) até a primeira Data de Integralização. Os eventuais
        aditamentos à Escritura de Emissão deverão ser protocolados nos
        respectivos Cartórios Fiança, no prazo de até 10 (dez) dias a
        contar da data de sua celebração e o respectivo registro deverá
        ocorrer em até 20 (vinte) dias contados da data de seu
        protocolo. A Emissora deverá encaminhar 1 (uma) via eletrônica
        (formato PDF.) devidamente registrada nos Cartórios Fiança da
        Escritura de Emissão e de seus aditamentos para o Agente
        Fiduciário, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis de seus
        respectivos registros nos referidos Cartórios Fiança.

    5.  Dispensa de Registro na CVM, Registro na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”) e
        Guia ANBIMA de Melhores Práticas

        1.  A Emissão será realizada nos termos do artigo 6° da
            Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e
            regulamentares aplicáveis, estando, portanto,
            automaticamente dispensada do registro de distribuição de
            que trata o artigo 19 da Lei n° 6.385, de 7 de dezembro de
            1976, conforme alterada, não sendo objeto de protocolo,
            registro e arquivamento perante a CVM, exceto pelo envio da
            comunicação sobre o início da Oferta Restrita e a
            comunicação de seu encerramento à CVM, nos termos dos
            artigos 7°-A e 8°, respectivamente, da Instrução CVM 476
            (“Comunicação de Encerramento”).

        2.  Nos termos do inciso I do artigo 16 e do inciso V do artigo
            18 do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para
            Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas Públicas
            de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de
            Valores Mobiliários”, atualmente em vigor (“Código ANBIMA”),
            a Oferta Restrita será objeto de registro na ANBIMA no prazo
            de até 15 (quinze) dias contado da data da Comunicação de
            Encerramento.

        3.  Esta Escritura de Emissão foi elaborada, inicialmente,
            segundo as regras e procedimentos do Guia ANBIMA de Melhores
            Práticas de Padronização para Cálculo de Debêntures não
            Conversíveis, sendo passível de modificação por meio de
            eventuais aditamentos e alterações posteriores a partir
            desta data.

    6.  Depósito para Distribuição e Negociação

        1.  As Debêntures serão depositadas para:

(a) distribuição pública no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
    Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela
    B3 S.A. - Brasil, Bolsa, Balcão - Balcão B3 (“B3”), sendo a
    distribuição liquidada financeiramente através da B3; e

(b) negociação, observado o disposto na Cláusula 2.5.2 abaixo, no
    mercado secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores
    Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado pela B3,
    sendo as negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures
    custodiadas eletronicamente na B3.

    1.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.6.1 acima, as Debêntures
        somente poderão ser negociadas nos mercados regulamentados de
        valores mobiliários entre Investidores Qualificados (conforme
        definido abaixo) depois de decorridos 90 (noventa) dias contados
        da data de cada subscrição ou aquisição pelo Investidor
        Profissional (conforme definido abaixo), conforme disposto nos
        artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, salvo na hipótese do lote
        objeto de garantia firme de colocação pelo Coordenador Líder
        (conforme definido abaixo) indicado no momento da subscrição,
        observados, na negociação subsequente, os limites e condições
        previstos nos artigos 2º e 3º da Instrução CVM 476 e, em todos
        os casos, observado o cumprimento, pela Emissora, das obrigações
        descritas no artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que a
        negociação das Debêntures deverá sempre respeitar as disposições
        legais e regulamentares aplicáveis e vigentes, conforme
        alteradas de tempos em tempos.

3.  - CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Número da Emissão

        1.  A Emissão objeto da presente Escritura constitui a 1ª
            (primeira) emissão de debêntures da Emissora.

    2.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de R$ 150.000.000,00 (cento e
            cinquenta milhões de reais) na Data de Emissão.

    3.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 150.000 (cento e cinquenta mil) Debêntures
            (“Debêntures”).

    4.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    5.  Destinação dos Recursos

        1.  Os recursos captados pela Emissora por meio da Emissão das
            Debêntures serão utilizados para recomposição de caixa e
            reorganização de passivos financeiros da Emissora.

        2.  A Emissora deverá comprovar a destinação dos recursos das
            Debêntures, em até 10 (dez) dias da data de solicitação pelo
            Agente Fiduciário, mediante o envio ao Agente Fiduciário de
            declaração, atestando que os recursos foram utilizados para
            recomposição de caixa e reorganização de passivos
            financeiros da Emissora, sem prejuízo do envio dos demais
            documentos que comprovem a destinação dos recursos.

    6.  Garantia Real

        1.  Sujeito aos termos das Cláusulas 4.5 e subitens, e 7.1.,
            (xxxvi), como garantia do fiel, pontual e integral pagamento
            do Valor Total da Emissão, da Remuneração e dos Encargos
            Moratórios (conforme abaixo definidos) aplicáveis, bem como
            das demais obrigações pecuniárias, principais ou acessórias,
            presentes e/ou futuras, previstas nesta Escritura de
            Emissão, incluindo qualquer custo ou despesa comprovadamente
            incorrida pelo Agente Fiduciário e/ou pelos Debenturistas em
            decorrência de processos, procedimentos e/ou outras medidas
            judiciais ou extrajudiciais necessárias à salvaguarda de
            seus direitos e prerrogativas decorrentes das Debêntures
            e/ou desta Escritura de Emissão e/ou dos Contratos de
            Garantia (conforme abaixo definidos), incluindo honorários e
            despesas advocatícias e/ou, quando houver, verbas
            indenizatórias devidas pela Emissora (“Obrigações
            Garantidas”), as Debêntures contarão com (i) a cessão
            fiduciária, outorgada pela Emissora, em caráter irrevogável
            e irretratável, em favor dos Debenturistas, representados
            pelo Agente Fiduciário (“Cessão Fiduciária”), de todos e
            quaisquer direitos emergentes da conta corrente vinculada,
            de movimentação restrita, de titularidade da Emissora, no
            Itaú Unibanco S.A., na qualidade de banco depositário da
            Conta Vinculada (“Conta Vinculada” e “Banco Depositário”,
            respectivamente), na qual deverão transitar créditos
            mensalmente na proporção mínima de (a) 7,50% (sete inteiros
            e cinquenta centésimos por cento) do saldo devedor das
            Debêntures entre a Primeira Data de Integralização até 12 de
            novembro de 2022; de (b) 10% (dez por cento) do saldo
            devedor das Debêntures entre 13 de novembro de 2022 até 12
            de maio de 2023, permanecendo este percentual até a Data de
            Vencimento, sempre com verificação mensal (“Fluxo Mínimo”),
            nos termos e condições a serem estabelecidos do “Instrumento
            Particular de Contrato de Cessão Fiduciária de Conta
            Vinculada e Outras Avenças”, celebrado, nesta data, entre a
            Emissora e o Agente Fiduciário, na qualidade de
            representante dos Debenturistas (“Contrato de Cessão
            Fiduciária”); e (ii) a alienação fiduciária, em caráter
            irrevogável e irretratável, em favor dos Debenturistas,
            representados pelo Agente Fiduciário (“Alienação Fiduciária”
            e, em conjunto com a Cessão Fiduciária, as “Garantias
            Reais”), da rede de cabeamento e conectores em valor
            equivalente a, no mínimo, 100% (cem por cento) do saldo
            devedor das Debêntures, nos termos e condições a serem
            estabelecidos no “Instrumento Particular de Constituição de
            Garantia de Alienação Fiduciária de Bens Móveis”, a ser
            celebrado entre a Emissora e o Agente Fiduciário, na
            qualidade de representante dos Debenturistas, nos termos do
            Anexo I (“Contrato de Alienação Fiduciária” e, em conjunto
            com o Contrato de Cessão Fiduciária, os “Contratos de
            Garantia”). Os demais termos e condições da Cessão
            Fiduciária e da Alienação Fiduciária seguirão descritos no
            Contrato de Cessão Fiduciária e no Contrato de Alienação
            Fiduciária, respectivamente.

        2.  A Emissora se compromete a constituir, até 12 de maio de
            2023 dias da Data de Emissão, a Alienação Fiduciária, por
            meio da assinatura do Contrato de Alienação Fiduciária, nos
            termos do Anexo I.

        3.  Dentro de 30 (trinta) dias corridos a contar da data de sua
            assinatura de cada um dos Contratos de Garantia, conforme
            aplicável, a Emissora se compromete a providenciar os
            respectivos registros nos cartórios de registro de títulos e
            documentos competentes, bem como cumprir com todas as
            formalidades neles especificadas.

    7.  Garantia Fidejussória

        1.  A Fiadora, neste ato, se obriga, solidariamente com a
            Emissora, em caráter irrevogável e irretratável, perante os
            Debenturistas, como fiadora, principal pagadora e
            solidariamente com a Emissora, responsável por todas as
            obrigações da Emissora nos termos das Debêntures, desta
            Escritura de Emissão e demais documentos da Oferta Restrita,
            renunciando expressamente aos benefícios de ordem, direitos
            e faculdades de exoneração de qualquer natureza previstos
            nos artigos 333, parágrafo único, 364, 366, 368, 821, 824,
            827, 830, 834, 835, 836, 837, 838 e 839 da Lei n.º 10.406,
            de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada (“Código
            Civil”), e dos artigos 130 e 794 da Lei nº 13.105, de 16 de
            março de 2015, conforme alterada (“Código de Processo
            Civil”), em garantia do pagamento fiel, pontual e integral
            das Obrigações Garantidas (“Fiança” e, em conjunto com as
            Garantias Reais, as “Garantias”).

            1.  Cabe ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial
                ou extrajudicial da Fiança, à critério dos
                Debenturistas, conforme função que lhe é atribuída nesta
                Escritura de Emissão, uma vez verificada qualquer
                hipótese de insuficiência de pagamento de quaisquer
                valores, principais ou acessórios, devidos pela Emissora
                nos termos das Debêntures e/ou desta Escritura de
                Emissão. A Fiança poderá ser excutida e exigida pelo
                Agente Fiduciário quantas vezes forem necessárias até a
                integral e efetiva liquidação de todas as Obrigações
                Garantidas, sendo certo que a inobservância dos prazos
                para execução da Fiança por parte do Agente Fiduciário
                não ensejará, em qualquer hipótese, perda do direito ou
                faculdade de execução da Fiança pelos Debenturistas.

            2.  O valor relativo às Obrigações Garantidas será pago pela
                Fiadora no prazo de 2 (dois) Dias Úteis, contado a
                partir de comunicação por escrito enviada pelo Agente
                Fiduciário à Fiadora informando a falta de pagamento, na
                data de pagamento respectiva, de qualquer valor devido
                pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão,
                incluindo os montantes devidos aos Debenturistas a
                título de principal, a Remuneração e os encargos de
                qualquer natureza. Os pagamentos serão realizados pela
                Fiadora de acordo com os procedimentos estabelecidos
                nesta Escritura de Emissão, fora do âmbito da B3.

            3.  A Fiança entrará em vigor na data de celebração desta
                Escritura de Emissão e permanecerá válida até o
                pagamento integral das Obrigações Garantidas.

            4.  A Fiadora renuncia, neste ato, até a integral quitação
                das Obrigações Garantidas, à sub-rogação nos direitos de
                crédito dos Debenturistas contra a Emissora, caso venha
                a honrar, total ou parcialmente, a Fiança. Assim, na
                hipótese de excussão da Fiança, a Fiadora não terá
                qualquer direito de reaver da Emissora qualquer valor
                decorrente da excussão da Fiança até a integral e
                efetiva quitação das Obrigações Garantidas.

            5.  A Fiadora, desde já, concorda e se obriga a, (i) somente
                após a integral liquidação de todos os valores devidos
                aos Debenturistas e ao Agente Fiduciário nos termos das
                Debêntures e desta Escritura de Emissão, exigir e/ou
                demandar a Emissora em decorrência de qualquer valor que
                tiver honrado nos termos das Debêntures e/ou desta
                Escritura de Emissão, exceto na medida em que seja
                necessário para preservar os seus direitos contra
                prescrição e/ou decadência, mas desde que os efeitos de
                tal medida não impliquem em violação a qualquer
                disposição relativa ao disposto nesta Cláusula ou
                interfiram em qualquer direito dos Debenturistas e/ou do
                Agente Fiduciário em relação ao recebimento de todos os
                valores devidos aos Debenturistas nos termos desta
                Escritura de Emissão; e (ii) caso receba qualquer valor
                da Emissora em decorrência de qualquer valor que tiver
                honrado nos termos das Debêntures e/ou desta Escritura
                de Emissão antes da integral liquidação de todos os
                valores devidos aos Debenturistas e ao Agente Fiduciário
                nos termos das Debêntures e/ou desta Escritura de
                Emissão, repassar, no prazo de 1 (um) Dia Útil contado
                da data de seu recebimento, tal valor aos Debenturistas,
                fora do âmbito da B3.

    8.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto da Oferta Restrita, a qual será
            realizada em regime de garantia firme de colocação para o
            montante equivalente ao Valor Total da Emissão (conforme
            abaixo definido), com a intermediação de instituição
            financeira (“Coordenador Líder”), responsável pela colocação
            das Debêntures, conforme os termos e condições do “Contrato
            de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com
            Esforços Restritos, em Regime de Garantia Firme de
            Colocação, da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples,
            Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com
            Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, da Ligue
            Móvel S.A.”, a ser celebrado entre a Emissora e o
            Coordenador Líder (“Contrato de Distribuição”).

        2.  O plano de distribuição pública das Debêntures seguirá o
            procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme
            previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, o
            Coordenador Líder poderá acessar no máximo 75 (setenta e
            cinco) Investidores Profissionais (conforme definido
            abaixo), sendo possível a subscrição ou aquisição das
            Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
            Profissionais, em conformidade com o artigo 3º da Instrução
            CVM 476, sendo certo que fundos de investimento e carteiras
            administradas de valores mobiliários cujas decisões de
            investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão
            considerados como um único investidor para os fins dos
            limites acima.

        3.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
            Investidor Profissional assinará declaração atestando, nos
            termos do artigo 7° da Instrução CVM 476 e do anexo A da
            Resolução CVM 30, de 11 de maio de 2021, conforme alterada
            (“Resolução CVM 30”), a respectiva condição de Investidor
            Profissional, e que está ciente e declara, entre outros,
            que: (i) possui conhecimento sobre o mercado financeiro
            suficiente para que não lhe sejam aplicáveis um conjunto de
            proteções legais e regulamentares conferidas aos demais
            investidores; (ii) é capaz de entender e ponderar os riscos
            financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em
            valores mobiliários que só podem ser adquiridos por
            Investidores Profissionais; (iii) possui investimentos
            financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez
            milhões de reais); (iv) a Oferta Restrita não será objeto de
            registro perante a CVM; (v) Oferta Restrita não será objeto
            de análise prévia pela ANBIMA, sendo registrada perante a
            ANBIMA somente após o envio da Comunicação de Encerramento à
            CVM, nos termos do inciso I do artigo 16 e do inciso V do
            artigo 18 do Código ANBIMA; (vi) as Debêntures estão
            sujeitas a restrições de negociação previstas na Instrução
            CVM 476 e nesta Escritura de Emissão; e (vii) efetuou sua
            própria análise com relação à capacidade de pagamento da
            Emissora.

        4.  Nos termos da Resolução CVM 30, e para fins da Oferta
            Restrita, serão considerados:

(a) “Investidores Profissionais”: (i) instituições financeiras e demais
    instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do
    Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de
    capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência
    complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam
    investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez
    milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua
    condição de investidor profissional mediante termo próprio, de
    acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (v) fundos de
    investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a
    carteira gerida por administrador de carteira de valores mobiliários
    autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de investimento,
    administradores de carteira, analistas e consultores de valores
    mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus recursos
    próprios; e (viii) investidores não residentes; e

(c) “Investidores Qualificados”: (i) Investidores Profissionais; (ii)
    pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros
    em valor superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) e que,
    adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor
    qualificado mediante termo próprio, de acordo com o Anexo B da
    Resolução CVM 30; (iii) as pessoas naturais que tenham sido
    aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações
    aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes
    autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e
    consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos
    próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira
    gerida por um ou mais cotistas, que sejam Investidores Qualificados.

    1.  Os regimes próprios de previdência social instituídos pela
        União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios
        são considerados Investidores Profissionais ou Investidores
        Qualificados apenas se reconhecidos como tais conforme
        regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.

    2.  A Emissora e o Coordenador Líder comprometem-se a não realizar a
        busca de investidores para esta Emissão por meio de lojas,
        escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a
        utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa,
        o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede
        mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

    3.  A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações
        acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se
        previamente acordado com o Coordenador Líder; e (b) informar ao
        Coordenador Líder ocorrência de contato que receba de potenciais
        investidores que venham a manifestar seu interesse na Oferta
        Restrita em até 1 (um) Dia Útil contado de tal contato,
        comprometendo-se, desde já, a não tomar qualquer providência em
        relação aos referidos potenciais investidores neste período.

    4.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos
        ou máximos para a Oferta Restrita, sendo que o Coordenador
        Líder, com expressa e prévia anuência da Emissora, organizará o
        plano de distribuição nos termos da Instrução CVM 476, tendo
        como público alvo Investidores Profissionais.

    5.  Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
        atuais acionistas da Emissora.

    6.  A distribuição das Debêntures será realizada de acordo com os
        procedimentos da B3 e com o plano de distribuição descrito no
        Contrato de Distribuição e nesta Escritura de Emissão.

    7.  Não será constituído fundo de sustentação de liquidez ou
        celebrado contrato de garantia de liquidez para as Debêntures.
        Não será firmado, ainda, contrato de estabilização de preço das
        Debêntures no mercado secundário.

    8.  A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
        Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de
        valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de
        4 (quatro) meses contados da data da Comunicação de Encerramento
        ou do cancelamento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta
        seja submetida a registro na CVM.

    1.  Agente de Liquidação e Escriturador

        1.  O agente de liquidação da presente Emissão é a Oliveira
            Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
            com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
            Janeiro, na Av. Das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201,
            Barra da Tijuca, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
            36.113.876/0001-91 (“Agente de Liquidação”).

        2.  O escriturador da presente Emissão é a Oliveira Trust
            Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., acima
            qualificada (“Escriturador”). O Escriturador será
            responsável por realizar a escrituração das Debêntures entre
            outras responsabilidades definidas nas normas editadas pela
            CVM e pela B3.

        3.  O Agente de Liquidação e o Escriturador poderão ser
            substituídos a qualquer tempo, mediante aprovação dos
            Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas,
            nos termos da 9 abaixo.

    2.  Objeto Social da Emissora

        1.  De acordo com o estatuto social da Emissora atualmente em
            vigor, ela tem por objeto social as seguintes atividades: a)
            Serviços de Comunicação e Telecomunicações; b) Serviços de
            comunicação multimídia – SCM; c) Serviços de Telefonia Fixa
            Comutada – STFC; d) Serviços de telecomunicação móvel
            pessoal – SMP; e) Serviços de televisão por assinatura e
            serviços de acesso condicionado - SEAC f) Provedor de Voz
            sobre Protocolo Internet – VOIP; g) Tratamento de dados,
            provedores de serviços de aplicação e serviços de hospedagem
            na internet; h) Portais, provedores de conteúdo e serviços
            de informação na internet; i) Serviços de suporte técnico e
            teleatendimento (call center ativo e passivo); j) Prestação
            de serviços de telefonia móvel celular; k) Serviços de
            provimento de acesso à internet; l) Desenvolvimento e
            Licenciamento de Programas de Computador Customizáveis ou
            Não Customizáveis; m) Elaboração de Projetos para
            Telecomunicações; n) Serviços combinados de escritório de
            apoio administrativo, operacional e cobrança; o) Suporte
            Técnico, Manutenção e Serviços em Tecnologia da
            Informação; p) Instalação e Manutenção de equipamentos de
            internet, telecomunicações e informática; q) Comércio
            varejista especializado em equipamentos de telefonia e
            comunicação; r) Aluguel de máquinas e equipamentos
            comerciais, industriais e de telecomunicações.

4.  CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão: para todos os fins e efeitos legais, a data de
        emissão das Debêntures será o dia 12 de novembro de 2021 (“Data
        de Emissão”).

    2.  Data de Início da Rentabilidade: para todos os fins e efeitos
        legais, a data de início da rentabilidade será a Primeira Data
        de Integralização (conforme abaixo definida).

    3.  Forma, tipo e comprovação de titularidade: as Debêntures serão
        emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de
        cautelas ou certificados, e, para todos os fins de direito, a
        titularidade delas será comprovada pelo extrato de conta de
        depósito emitido pelo Escriturador e, adicionalmente, com
        relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente
        na B3, conforme o caso, será expedido por esta(s) extrato em
        nome do Debenturista, que servirá como comprovante de
        titularidade de tais Debêntures.

    4.  Conversibilidade: as Debêntures serão simples, ou seja, não
        conversíveis em ações de emissão da Emissora.

    5.  Espécie: as Debêntures serão da espécie com garantia real, nos
        termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, com
        garantia adicional fidejussória.

    6.  Prazo e data de vencimento: observado o disposto nesta
        Escritura, as Debêntures terão prazo de vencimento de 6 (seis)
        anos, contados da Data de Emissão, vencendo, portanto, em 12 de
        novembro de 2027 (“Data de Vencimento”).

    7.  Valor nominal unitário: o valor nominal unitário das Debêntures
        será de R$ 1.000,00 (um mil reais), na Data de Emissão (“Valor
        Nominal Unitário”).

    8.  Quantidade de Debêntures emitidas: serão emitidas 150.000 (cento
        e cinquenta mil) Debêntures, em série única, sendo o valor total
        da emissão equivalente a R$ 150.000.000,00 (cento e cinquenta
        milhões de reais) na Data de Emissão (“Valor Total da Emissão”).

    9.  Preço de subscrição e forma de integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas e deverão ser integralizadas
            à vista, em até 15 de janeiro de 2022, em moeda corrente
            nacional, pelo seu Valor Nominal Unitário, de acordo com as
            normas de liquidação aplicáveis à B3. Caso qualquer
            Debênture venha a ser integralizada em data diversa e
            posterior à Primeira Data de Integralização (conforme abaixo
            definido), a integralização deverá considerar o seu Valor
            Nominal Unitário acrescido da Remuneração (conforme abaixo
            definida), calculada pro rata temporis desde a Primeira Data
            de Integralização até a data de sua efetiva integralização.
            Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se
            “Primeira Data de Integralização” a data em que ocorrer a
            primeira integralização das Debêntures.

    10. Atualização monetária das Debêntures

        1.  O Valor Nominal Unitário não será atualizado monetariamente.

    11. Remuneração

        1.  Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão juros
            remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100%
            (cem por cento) das taxas médias diárias do DI de um dia,
            “over extra-grupo”, expressas na forma percentual ao
            ano-base de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
            calculadas e divulgadas diariamente pela B3 (“Taxa DI”),
            acrescida de spread (sobretaxa) de 1,70% (um inteiro e
            setenta centésimos por cento) ao ano, base de 252 (duzentos
            e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração”).

        2.  A Remuneração será calculada de forma exponencial e
            cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos,
            incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures (ou
            sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures),
            desde a Primeira Data de Integralização, ou Data de
            Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definida)
            imediatamente anterior (inclusive) até a data de pagamento
            da Remuneração em questão, data de declaração de vencimento
            antecipado em decorrência de um Evento de Vencimento
            Antecipado (conforme abaixo definido) ou data de um eventual
            Resgate Antecipado Facultativo Total (conforme abaixo
            definido), o que ocorrer primeiro. A Remuneração será
            calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator Juros – 1)

onde:

+---------------+--------+---------------------------------------------+
|   J           |   =    |   valor unitário da Remuneração devida ao   |
|               |        |   final do Período de Capitalização         |
|               |        |   (conforme abaixo definido), calculado com |
|               |        |   8 (oito) casas decimais, sem              |
|               |        |   arredondamento.                           |
+---------------+--------+---------------------------------------------+
|   VNe         |   =    |   Valor Nominal Unitário das Debêntures ou  |
|               |        |   saldo do Valor Nominal Unitário das       |
|               |        |   Debêntures, calculado com 8 (oito) casas  |
|               |        |   decimais, sem arredondamento;             |
+---------------+--------+---------------------------------------------+
|   Fator Juros |   =    |   Fator de juros composto pelo parâmetro de |
|               |        |   flutuação acrescido de spread calculado   |
|               |        |   com 9 (nove) casas decimais, com          |
|               |        |   arredondamento, apurado da seguinte       |
|               |        |   forma:                                    |
+---------------+--------+---------------------------------------------+

Fator juros = (Fator DI x Fator spread)

onde:

+---------------+--------+---------------------------------------------+
|   Fator DI    |   =    |   Produtório das taxas DI-Over, com uso de  |
|               |        |   percentual aplicado, da data de início do |
|               |        |   Período de Capitalização, inclusive, até  |
|               |        |   a data de cálculo, exclusive, calculado   |
|               |        |   com 8 (oito) casas decimais, com          |
|               |        |   arredondamento, apurado da seguinte       |
|               |        |   forma:                                    |
+---------------+--------+---------------------------------------------+

[]

onde:

+---------------+--------+---------------------------------------------+
|   nDI         |   =    |   número total de taxas DI-Over,            |
|               |        |   consideradas na atualização do ativo,     |
|               |        |   sendo “nDI” um número inteiro.            |
+---------------+--------+---------------------------------------------+
|   TDIk        |   =    |   Taxa DI-Over, expressa ao dia, calculada  |
|               |        |   com 8 (oito) casas decimais, com          |
|               |        |   arredondamento, apurada da seguinte       |
|               |        |   forma:                                    |
+---------------+--------+---------------------------------------------+

[]

onde:

+---------------+--------+---------------------------------------------+
|   DI_(k)      |   =    |   taxa DI-Over, divulgada pela B3, válida   |
|               |        |   por 1 (um) dia útil (overnight),          |
|               |        |   utilizada com 2 (duas) casas decimais.    |
+---------------+--------+---------------------------------------------+
|   Fator       |   =    |   sobretaxa de juros fixo, calculada com 9  |
|   Spread      |        |   (nove) casas decimais, com                |
|               |        |   arredondamento, apurado da seguinte       |
|               |        |   forma:                                    |
+---------------+--------+---------------------------------------------+

[]

onde:

+---------------+--------+---------------------------------------------+
|   Spread      |   =    |   1,7000                                    |
+---------------+--------+---------------------------------------------+
|   n           |   =    |   número de Dias Úteis entra a data do      |
|               |        |   próximo período de capitalização e a data |
|               |        |   do evento anterior, sendo “n” um número   |
|               |        |   inteiro.                                  |
+---------------+--------+---------------------------------------------+
|   DT          |   =    |   número de Dias Úteis entre o último e o   |
|               |        |   próximo Período de Capitalização, sendo   |
|               |        |   “DT” um número inteiro.                   |
+---------------+--------+---------------------------------------------+
|   DP          |   =    |   número de Dias Úteis entre o último       |
|               |        |   Período de Capitalização e a data atual,  |
|               |        |   sendo “DP” um número inteiro.             |
+---------------+--------+---------------------------------------------+

3.  Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a
    cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
    assim por diante até o último considerado;

4.  Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento;

5.  O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento;

6.  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

7.  Observado o disposto no parágrafo abaixo, se, a qualquer tempo
    durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI,
    será aplicada a última taxa DI disponível até o momento para cálculo
    da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
    Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior da Taxa
    DI que seria aplicável.

8.  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
    (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal
    de aplicação da Taxa DI para cálculo da remuneração das Debêntures,
    o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias
    Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima
    mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o
    caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas, na forma e nos
    prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e
    nesta Escritura, conforme definidos na Cláusula 9 abaixo, a qual
    terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo
    com a Emissora, do novo parâmetro de remuneração das Debêntures,
    parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis
    de Remuneração. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro de
    remuneração entre a Emissora e os Debenturistas representando, no
    mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação
    em primeira ou segunda convocação, a Emissora deverá resgatar a
    totalidade das Debêntures, no prazo máximo de 30 (trinta) dias
    corridos contados da data de encerramento da respectiva Assembleia
    Geral de Debenturistas ou em prazo superior que venha a ser definido
    em comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
    acrescido da Remuneração devida até a data do efetivo resgate,
    calculada pro rata temporis, a partir da Primeira Data de
    Integralização das Debêntures. As Debêntures resgatadas nos termos
    deste item serão canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para
    cálculo da Remuneração das Debêntures a serem resgatadas, para cada
    dia do período em que a ausência de taxas, será utilizada a última
    Taxa DI divulgada oficialmente.

9.  O período de capitalização da Remuneração (“Período de
    Capitalização”) é, para o primeiro Período de Capitalização, o
    intervalo de tempo que se inicia na Primeira Data de Integralização,
    inclusive, e termina na primeira Data de Pagamento da Remuneração,
    exclusive, e, para os demais Períodos de Capitalização, o intervalo
    de tempo que se inicia na Data de Pagamento da Remuneração
    imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data de Pagamento da
    Remuneração subsequente, exclusive. Cada Período de Capitalização
    sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de
    Vencimento.

12. Pagamento da Remuneração

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        do Resgate Antecipado Facultativo Total, da Aquisição
        Facultativa ou da Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures,
        nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração
        será paga semestralmente, sendo o primeiro pagamento devido em
        12 de maio de 2022, e os demais pagamentos devidos sempre no dia
        12 dos meses de maio e novembro de cada ano, até a Data de
        Vencimento (cada uma dessas datas, uma “Data de Pagamento da
        Remuneração”).

    2.  Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam
        Debenturistas ao final do Dia Útil imediatamente anterior a
        respectiva data de pagamento prevista nesta Escritura de
        Emissão.

13. Amortização do saldo do Valor Nominal Unitário

    1.  O saldo do Valor Nominal Unitário será amortizado em 11 (onze)
        parcelas semestrais, a partir da Data de Emissão, devidas sempre
        no dia 12 dos meses de novembro e maio, sendo que a primeira
        parcela será devida em 12 de novembro de 2022, e as demais
        parcelas serão devidas em cada uma das respectivas datas de
        amortização das Debêntures, de acordo com as datas indicadas na
        2ª coluna da tabela abaixo (cada uma, uma “Data de Amortização
        das Debêntures”) e percentuais previstos na 3ª (terceira) coluna
        da tabela a seguir:

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela          Data de Amortização das Percentual do saldo do Valor
                   Debêntures              Nominal Unitário a ser
                                           amortizado
  ---------------- ----------------------- ------------------------------
  1ª               12/11/2022              9,0909%

  2ª               12/05/2023              10,0000%

  3ª               12/11/2023              11,1111%

  4ª               12/05/2024              12,5000%

  5ª               12/11/2024              14,2857%

  6ª               12/05/2025              16,6667%

  7ª               12/11/2025              20,0000%

  8ª               12/05/2026              25,0000%

  9ª               12/11/2026              33,3333%

  10ª              12/05/2027              50,0000%

  11ª              Data de Vencimento      100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------

14. Local de pagamento: Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures
    serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento
    utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela
    B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente nela; e/ou (b) os
    procedimentos adotados pelo Escriturador para as Debêntures que não
    estejam custodiadas eletronicamente na B3.

15. Prorrogação dos Prazos: Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o 1º (primeiro)
    Dia Útil subsequente, se a data do vencimento coincidir com dia em
    que não houver expediente bancário no local de pagamento das
    Debêntures, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser
    realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá
    prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado
    declarado nacional, sábado ou domingo. Para fins desta Escritura de
    Emissão (“Dia Útil”) significa qualquer dia que não seja sábado,
    domingo ou feriado declarado nacional.

16. Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures,
    ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer
    quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e
    não pagos pela Emissora ficarão sujeitos a, independentemente de
    aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial: (i)
    multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de
    2% (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por
    cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data do efetivo
    pagamento; ambos calculados sobre o montante devido e não pago
    (“Encargos Moratórios”).

17. Decadência dos Direitos aos Acréscimos: Sem prejuízo do disposto na
    Cláusula 4.16 acima, o não comparecimento do Debenturista para
    receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações
    pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em
    comunicado publicado pela Emissora no jornal indicado na Cláusula
    4.19 abaixo, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração das
    Debêntures e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no
    recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos
    até a data do respectivo vencimento ou pagamento.

18. Repactuação: As Debêntures não serão objeto de repactuação
    programada.

19. Publicidade: Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes
    desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses
    dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
    de avisos no DOEPR e no jornal “Jornal Tribuna do Interior” (“Aviso
    aos Debenturistas”), bem como na página da Emissora na rede mundial
    de computadores (www.ligue.net), observado o estabelecido no artigo
    289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela
    Instrução CVM 476 em relação à publicidade da oferta e os prazos
    legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário e a B3 a
    respeito de qualquer publicação na data da sua realização, sendo
    certo que, caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a
    Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário
    informando o novo veículo para divulgação de suas informações.

20. Imunidade de Debenturistas: Caso qualquer Debenturista goze de algum
    tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao
    Agente de Liquidação e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias
    Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de
    quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação
    comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo
    que, caso o Debenturista não envie a referida documentação, a
    Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação
    tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

21. Classificação de Risco. Não será contratada agência de classificação
    de risco no âmbito da Oferta Restrita para atribuir rating às
    Debêntures.

5.  RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA,
    OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

    1.  Resgate Antecipado Facultativo Total

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer
            momento, realizar o resgate antecipado total das Debêntures
            (“Resgate Antecipado Facultativo Total”). Por ocasião do
            Resgate Antecipado Facultativo Total, o valor a ser pago aos
            Debenturistas será equivalente (a) ao Valor Nominal Unitário
            ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures a serem
            resgatadas, acrescido (b) da Remuneração e dos Encargos
            Moratórios, se for o caso, devidos e ainda não pagos,
            calculados pro rata temporis desde a Data de Início da
            Rentabilidade ou a Data de Pagamento da Remuneração
            imediatamente anterior, o que tiver ocorrido por último, até
            a data do Resgate Antecipado Facultativo Total e (c) de
            prêmio flat, incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou
            saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, de acordo
            com a tabela abaixo (“Prêmio de Resgate”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Meses                                     Prêmio Flat
  ----------------------------------------- -----------------------------
  A partir de 12/11/2021 (inclusive) até    1,35%
  12/11/2022 (exclusive)                    

  A partir de 12/11/2022 (inclusive) até    1,00%
  12/11/2023 (exclusive)                    

  A partir de 12/11/2023 (inclusive) até    0,85%
  12/11/2024 (exclusive)                    

  A partir de 12/11/2024 (inclusive) até    0,65%
  12/11/2025 (exclusive)                    

  A partir de 12/11/2025 (inclusive) até    0,40%
  12/11/2026 (exclusive)                    

  A partir de 12/11/2026 (inclusive) até a  0,35%
  Data de Vencimento (exclusive)            
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Caso a data de Resgate Antecipado Facultativo Total coincida com uma
    Data de Amortização e/ou Data de Pagamento de Remuneração das
    Debêntures, o Prêmio de Resgate deverá ser calculado sobre o saldo
    do Valor Nominal Unitário após o referido pagamento.

3.  O Resgate Antecipado Facultativo Total somente será realizado por
    meio de comunicação individual por escrito enviada pela Emissora ao
    aos Debenturistas ou por meio de publicação de aviso aos
    Debenturistas na forma da Cláusula 4.19 acima, com cópia para o
    Agente Fiduciário, B3 e à ANBIMA, com 15 (quinze) Dias Úteis de
    antecedência da data prevista para o respectivo Resgate Antecipado
    Facultativo Total (“Comunicação de Resgate”), sendo que na referida
    comunicação deverá constar: (a) a data de realização do Resgate
    Antecipado Facultativo Total, que deverá ser um Dia Útil; (b) a
    menção de que o valor correspondente ao pagamento será o Valor
    Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário
    das Debêntures, conforme o caso, acrescido (i) de Remuneração,
    calculada conforme prevista na Cláusula 4.11, (ii) de Prêmio de
    Resgate; e (c) quaisquer outras informações necessárias à
    operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo Total.

4.  Para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3, a
    operacionalização do resgate seguirá os procedimentos adotados pela
    B3. A B3 deverá ser comunicada através de correspondência enviada
    pela Emissora, em conjunto com o Agente Fiduciário, acerca da
    realização do Resgate Antecipado Facultativo Total, com pelo menos 3
    (três) Dias Úteis de antecedência. Caso as Debêntures não estejam
    custodiadas eletronicamente na B3, o pagamento das Debêntures
    resgatadas antecipadamente será realizado pelo Escriturador,
    mediante depósito em contas correntes a serem indicadas pelos
    Debenturistas.

5.  As Debêntures objeto de Resgate Antecipado Facultativo Total deverão
    ser obrigatoriamente canceladas, observada a regulamentação em
    vigor.

6.  Não será admitido resgate antecipado parcial das Debêntures.

7.  Sem prejuízo do disposto nesta Cláusula 5.1, fica admitido o Resgate
    Antecipado Facultativo Total das Debêntures a qualquer tempo, a
    partir da Data de Emissão, sem a incidência do Prêmio de Resgate,
    exclusivamente no caso de o referido resgate ser realizado com
    recursos captados por meio de emissão de dívida e/ou por meio de
    oferta pública de ações da Emissora, em ambos os casos que contem,
    obrigatoriamente, com a participação do Coordenador Líder como
    instituição intermediária de tal emissão de dívida e/ou oferta
    pública de ações.

2.  Amortização Extraordinária

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer momento,
        realizar a amortização extraordinária parcial facultativa das
        Debêntures (“Amortização Extraordinária Parcial”). Por ocasião
        da Amortização Extraordinária Parcial, o valor a ser pago aos
        Debenturistas será equivalente (a) ao percentual do Valor
        Nominal Unitário das Debêntures a serem amortizadas,
        acrescido (b) da Remuneração e dos Encargos Moratórios, se for o
        caso, devidos e ainda não pagos, calculados pro rata temporis
        desde a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento
        da Remuneração imediatamente anterior, o que tiver ocorrido por
        último, até a data da Amortização Extraordinária Parcial e (c)
        de prêmio flat, incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou
        saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, de acordo com
        a tabela abaixo (“Prêmio de Amortização”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Meses                                    Prêmio Flat
  ---------------------------------------- ------------------------------
  A partir de 12/11/2021 (inclusive) até   1,35%
  12/11/2022 (exclusive)                   

  A partir de 12/11/2022 (inclusive) até   1,00%
  12/11/2023 (exclusive)                   

  A partir de 12/11/2023 (inclusive) até   0,85%
  12/11/2024 (exclusive)                   

  A partir de 12/11/2024 (inclusive) até   0,65%
  12/11/2025 (exclusive)                   

  A partir de 12/11/2025 (inclusive) até   0,40%
  12/11/2026 (exclusive)                   

  A partir de 12/11/2026 (inclusive) até a 0,35%
  Data de Vencimento (exclusive)           
  -----------------------------------------------------------------------

2.  O valor remanescente da Remuneração continuará a ser capitalizado e
    deverá ser pago na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
    subsequente.

3.  Caso a data de Amortização Extraordinária Parcial coincida com uma
    Data de Amortização e/ou Data de Pagamento de Remuneração das
    Debêntures, o Prêmio de Amortização deverá ser calculado sobre o
    saldo do Valor Nominal Unitário após o referido pagamento.

4.  A Amortização Extraordinária Parcial somente será realizada por meio
    de comunicação individual por escrito enviada pela Emissora ao aos
    Debenturistas ou por meio de publicação de aviso aos Debenturistas
    na forma da Cláusula 4.19 acima, com cópia para o Agente Fiduciário,
    B3 e à ANBIMA, com 15 (quinze) Dias Úteis de antecedência da data
    prevista para a respectiva Amortização Extraordinária Parcial
    (“Comunicação de Resgate”), sendo que na referida comunicação deverá
    constar: (a) a data da Amortização Extraordinária Parcial, que
    deverá ser um Dia Útil; (b) a menção de que o valor correspondente
    ao pagamento será o Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo
    do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
    acrescido (i) de Remuneração, calculada conforme prevista na
    Cláusula 4.11, (ii) de Prêmio de Amortização; e (c) quaisquer outras
    informações necessárias à operacionalização da Amortização
    Extraordinária Parcial.

5.  A Amortização Extraordinária Parcial das Debêntures custodiadas
    eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação de
    eventos adotados por ela. Caso as Debêntures não estejam custodiadas
    eletronicamente na B3, a Amortização Extraordinária Parcial será
    realizada por meio do Banco Liquidante.

6.  As Debêntures objeto de Amortização Extraordinária Parcial deverão
    ser obrigatoriamente canceladas, observada a regulamentação em vigor

7.  A realização da Amortização Extraordinária Parcial deverá abranger,
    proporcionalmente, todas as Debêntures, e deverá obedecer ao limite
    de amortização de 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme
    o caso.

3.  Oferta de Resgate Antecipado

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer momento,
        realizar oferta de resgate antecipado das Debêntures, endereçada
        a todos os Debenturistas, sendo assegurado a todos os
        Debenturistas igualdade de condições para aceitar o resgate das
        Debêntures por eles detidas (“Oferta de Resgate Antecipado”). A
        Oferta de Resgate Antecipado será operacionalizada da seguinte
        forma:

    2.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de
        comunicação individual enviada aos Debenturistas, com cópia para
        o Agente Fiduciário, ou publicação de anúncio, nos termos da
        Cláusula 4.19 acima (“Comunicação de Oferta de Resgate
        Antecipado”) com 15 (quinze) Dias Úteis de antecedência da data
        em que se pretende realizar a Oferta de Resgate Antecipado,
        sendo que na referida comunicação deverá constar: (a) se a
        Oferta de Resgate Antecipado será relativa à totalidade ou a
        parte das Debêntures e, no caso de Oferta de Resgate Antecipado
        parcial das Debêntures, indicar a quantidade de Debêntures
        objeto da referida oferta; (b) o valor do prêmio de resgate,
        caso existente, que não poderá ser negativo; (c) forma de
        manifestação, à Emissora, pelo Debenturista que aceitar a Oferta
        de Resgate Antecipado; (d) a data efetiva para o resgate das
        Debêntures e pagamento aos Debenturistas, que deverá ser um Dia
        Útil; e (e) demais informações necessárias para tomada de
        decisão e operacionalização pelos Debenturistas.

    3.  Após a publicação dos termos da Oferta de Resgate Antecipado, os
        Debenturistas que optarem pela adesão à referida oferta terão
        que se manifestar à Emissora no prazo e forma dispostos na
        comunicação de Oferta de Resgate Antecipado, a qual ocorrerá em
        uma única data para todas as Debêntures objeto da Oferta de
        Resgate Antecipado, observado que a Emissora somente poderá
        resgatar antecipadamente a quantidade de Debêntures que tenha
        sido indicada por seus respectivos titulares em adesão à Oferta
        de Resgate Antecipado.

    4.  A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado à
        aceitação deste por um percentual mínimo de debêntures, a ser
        por ela definido quando da realização da Oferta de Resgate
        Antecipado. Tal percentual deverá estar estipulado na
        comunicação de Oferta de Resgate Antecipado.

    5.  O valor a ser pago aos Debenturistas será equivalente ao Valor
        Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures a serem resgatadas, acrescido (a) da
        Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a data da
        Oferta de Resgate Antecipado, calculado pro rata temporis desde
        Primeira Data de Integralização, ou a Data do Pagamento da
        Remuneração anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        resgate das Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado,
        e (b) se for o caso, do prêmio de resgate indicado na
        Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado.

    6.  Caso a Emissora opte pela realização da Oferta de Resgate
        Antecipado parcial das Debêntures e o número de Debenturistas
        que tenham aderido à Oferta de Resgate Antecipado seja maior do
        que o número ao qual a referida oferta foi originalmente
        direcionada, o resgate será feito mediante sorteio, coordenado
        pelo Agente Fiduciário e cujo procedimento será definido em
        edital, sendo certo que todas as etapas desse procedimento, como
        habilitação, apuração, validação e quantidades serão realizadas
        fora do âmbito da B3. Os Debenturistas sorteados serão
        comunicados com no mínimo 2 (dois) Dias Úteis de antecedência
        sobre a Oferta de Resgate Antecipado.

    7.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto nesta
        cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

    8.  O resgate antecipado parcial ou total proveniente da Oferta de
        Resgate Antecipado para as Debêntures custodiadas
        eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação
        adotados por ela. Caso as Debêntures não estejam custodiadas
        eletronicamente na B3, será realizado por meio do Escriturador.

    9.  A B3 e a ANBIMA deverão ser notificadas pela Emissora sobre a
        realização de resgate antecipado parcial ou total proveniente da
        Oferta de Resgate Antecipado com antecedência mínima de 3 (três)
        Dias Úteis da efetiva data de sua realização, por meio de
        correspondência com o de acordo do Agente Fiduciário.

4.  Aquisição Facultativa: A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir
    Debêntures (“Aquisição Facultativa”), observado o disposto no artigo
    55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações e os termos da
    Instrução da CVM nº 620, de 17 de março de 2020, conforme alterada,
    desde que observe as eventuais regras expedidas pela CVM, se assim
    exigido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis,
    constar do relatório da administração e das demonstrações
    financeiras da Emissora. As Debêntures adquiridas pela Emissora de
    acordo com esta cláusula poderão, a critério da Emissora, (i) ser
    canceladas; (ii) permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser
    novamente colocadas no mercado, observadas as restrições impostas
    pela Instrução CVM 476. As Debêntures adquiridas pela Emissora para
    permanência em tesouraria nos termos acima, se e quando recolocadas
    no mercado, farão jus aos mesmos direitos econômicos e políticos
    aplicáveis às demais Debêntures.

6.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  O Agente Fiduciário deverá, respeitados os devidos prazos de
        cura e valores de corte (thresholds) de cada uma das hipóteses
        previstas abaixo, automaticamente, independentemente de aviso,
        notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial à
        Emissora, declarar antecipadamente vencidas e imediatamente
        exigíveis todas as obrigações da Emissora referentes às
        Debêntures, exigindo o imediato pagamento do Valor Nominal
        Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
        acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a
        Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, devida até
        a data do efetivo pagamento, e dos Encargos Moratórios, se
        houver, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
        Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, na ciência da
        ocorrência de qualquer uma das seguintes hipóteses (cada uma, um
        “Evento de Vencimento Antecipado Automático”).

(i) (a) pedido, por parte da Emissora e/ou da Fiadora e de qualquer
    sociedade Controladora (conforme definido abaixo) e/ou controlada
    (conforme definição de Controle (conforme definido abaixo)) pela
    Emissora e/ou pela Fiadora (“Controlada”), de qualquer plano de
    recuperação extrajudicial a qualquer credor ou classe de credores,
    independentemente de ter sido requerida ou obtida homologação
    judicial do referido plano; ou (b) se a Emissora e/ou a Fiadora e/ou
    quaisquer de suas Controladoras e/ou Controladas, ingressar em juízo
    com requerimento de recuperação judicial, independentemente de
    deferimento do processamento da recuperação ou de sua concessão pelo
    juiz competente; ou (c) se a Emissora e/ou a Fiadora e/ou quaisquer
    de suas Controladoras e/ou Controladas, formular pedido de
    autofalência; ou (d) pedido de falência da Emissora e/ou da Fiadora
    e/ou de quaisquer de suas Controladoras e/ou Controladas, formulado
    por terceiros, e não elidido no prazo legal; ou (e) se a Emissora
    e/ou a Fiadora e/ou quaisquer de suas Controladoras e/ou
    Controladas, sofrer liquidação, dissolução ou extinção;

(ii) na hipótese desta Escritura de Emissão (e/ou qualquer de suas
     disposições) e/ou dos Contratos de Garantia (e/ou qualquer de suas
     disposições) forem declarados inexequíveis, nulos, ineficazes ou
     inválidos por decisão judicial e/ou administrativa;

(iii) inadimplemento pela Emissora e/ou pela Fiadora de qualquer
      obrigação pecuniária relativa às Debêntures e/ou prevista nesta
      Escritura de Emissão, nos Contratos de Garantia e/ou nos demais
      documentos da Emissão, exceto se tal inadimplemento for sanado no
      prazo de até 1 (um) Dia Útil contado do respectivo inadimplemento,
      sem prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios pela Emissora
      e/ou pela Fiadora;

(iv) transformação do tipo societário da Emissora e/ou da Fiadora de
     modo que deixe de ser uma sociedade por ações, nos termos dos
     artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(v) questionamento judicial, pela Emissora e/ou pela Fiadora e/ou por
    qualquer Controladora (conforme abaixo definida) e/ou Controlada da
    Emissora e/ou da Fiadora, desta Escritura de Emissão e/ou dos
    Contratos de Garantia e/ou de qualquer de suas disposições e/ou de
    quaisquer outros documentos referentes a Emissão;

(vi) vencimento antecipado de quaisquer obrigações pecuniárias da
     Emissora e/ou da Fiadora e/ou de qualquer de suas Controladoras
     e/ou de qualquer de suas Controladas, com instituições financeiras
     ou equiparadas, cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou
     superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) ou seu equivalente
     em outras moedas;

(vii) transferência, cessão de qualquer forma ou promessa de cessão a
      terceiros, pela Emissora e/ou pela Fiadora, conforme aplicável, no
      todo ou em parte, dos direitos e obrigações assumidos nos termos
      desta Escritura de Emissão, sem o consentimento prévio dos
      Debenturistas reunidos em assembleia geral;

(viii) aplicação dos recursos oriundos das Debêntures em destinação
       diversa da prevista na Cláusula 3.5 acima;

(ix) alteração ou transferência do Controle (conforme definido abaixo)
     da Emissora e/ou da Fiadora ou assunção do controle direto ou
     indireto da Emissora e/ou da Fiadora por qualquer pessoa ou grupo
     de pessoas que venha(m) a se tornar acionista(s) controlador(es) da
     Emissora e/ou da Fiadora, por meio da aquisição de um número de
     ações representativo do controle da Emissora e/ou da Fiadora ou por
     meio da formalização de acordo de acionista ou acordo de voto,
     ressalvadas as hipóteses previstas no item (x) abaixo;

(x) cisão, fusão, incorporação, incorporação de ações, liquidação,
    dissolução, aquisição, venda ou qualquer outra forma de
    reorganização societária envolvendo a Emissora e/ou a Fiadora e/ou
    qualquer controladora (conforme definição de Controle) da Emissora
    e/ou da Fiadora (“Controladora”) e/ou Controlada da Emissora, que
    implique em mudança de Controle direto e/ou indireto da Emissora
    pela Fiadora, exceto (a) no caso de aprovação pelos Debenturistas
    representando no mínimo 75% (setenta e cinco por cento) das
    Debêntures em Circulação; ou (b) em decorrência de oferta pública
    inicial de ações da Emissora;

(xi) mudança ou alteração do objeto social da Emissora e/ou da Fiadora
     e/ou de qualquer Controlada da Emissora e/ou da Fiadora, conforme
     disposto em seu respectivo estatuto social vigente na Data de
     Emissão, de forma a alterar suas atividades principais ou a agregar
     a essas atividades novos negócios que tenham prevalência ou
     representem efetivos desvios em relação às atividades atualmente
     desenvolvidas;

(xii) em caso de não cumprimento das obrigações assumidas nesta
      Escritura, resgate, recompra ou amortização de ações, distribuição
      e/ou pagamento, pela Emissora e/ou pela Fiadora, de dividendos,
      juros sobre o capital próprio, partes beneficiárias, bonificações
      em dinheiro ou quaisquer outras remunerações e/ou distribuições de
      lucros aos acionistas da Emissora e/ou da Fiadora, exceto pelos
      dividendos obrigatórios previstos no artigo 202 da Lei das
      Sociedades por Ações, nos termos do estatuto social da Emissora
      e/ou da Fiadora vigente na Data de Emissão, superior a 25% (vinte
      e cinco por cento) do lucro líquido da Emissora apurado ao final
      de cada exercício social;

(xiii) se as Garantias se tornarem ineficazes, inexequíveis, inválidas
       ou insuficientes, bem como a ocorrência de quaisquer eventos que
       afetem de forma material tais Garantias ou o cumprimento das
       disposições contidas nos Contratos de Garantia;

(xiv) provarem-se ou revelarem-se falsas quaisquer das declarações ou
      garantias prestadas pela Emissora e/ou pela Fiadora, conforme
      aplicável, nesta Escritura de Emissão, nos Contratos de Garantia
      ou em quaisquer dos documentos da Emissão; e/ou

(xv) se as Garantias não forem devidamente constituídas e registradas
     nos prazos previstos nas Cláusulas 3.6.2 e 3.6.3 acima, conforme
     aplicável.

     1.  A Emissora e/ou a Fiadora obrigam-se a comunicar por escrito,
         em até 2 (dois) Dias Úteis da ocorrência de quaisquer dos
         eventos descritos nos itens acima, o Agente Fiduciário para que
         este tome as providências devidas. O descumprimento desse dever
         pela Emissora não impedirá o Agente Fiduciário e/ou os
         Debenturistas de, a seu critério, exercer seus poderes,
         faculdades e pretensões previstos nesta Escritura de Emissão.

     1.  O Agente Fiduciário deverá convocar uma Assembleia Geral de
         Debenturistas, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da
         data em que receber a comunicação da Emissora prevista na
         Cláusula 6.2.1. abaixo, acerca da ocorrência de quaisquer dos
         eventos listados abaixo, para deliberar a respeito da eventual
         não declaração do vencimento antecipado das obrigações da
         Emissora referentes às Debêntures, sendo que, uma vez declarado
         o vencimento antecipado, exigirá da Emissora o imediato
         pagamento do Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal
         Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada
         pro rata temporis, desde a Data de Início da Rentabilidade ou a
         Data de Pagamento de Remuneração imediatamente anterior,
         conforme o caso, devida até a data do efetivo pagamento, e dos
         Encargos Moratórios, se houver, e de quaisquer outros valores
         eventualmente devidos pela Emissora e/ou pela Fiadora, conforme
         aplicável, nos termos desta Escritura de Emissão, na ciência da
         ocorrência de qualquer uma das seguintes hipóteses (cada uma,
         um “Evento de Vencimento Antecipado Não Automático” e, em
         conjunto com os Eventos de Vencimento Antecipado Automático,
         “Eventos de Vencimento Antecipado”):

(i) não obtenção, não renovação, cancelamento, revogação, intervenção ou
    suspensão das autorizações e licenças (inclusive ambientais),
    alvarás, subvenções, dispensas e/ou protocolos de requerimento de
    alvarás necessários para a manutenção das atividades desenvolvidas
    pela Emissora e/ou pela Fiadora, conforme aplicável;

(xvi) proferimento de decisão judicial, administrativa ou arbitral
      contra a Emissora e/ou a Fiadora, cujos efeitos não tenham sido
      revertidos ou suspensos dentro do prazo legalmente
      estabelecido, (a) que, independentemente do valor, cause ou possa
      causar um Efeito Adverso Relevante (conforme abaixo definido); (b)
      em valor individual ou agregado, igual ou superior, a R$
      10.000.000,00 (dez milhões de reais), ou seu valor equivalente em
      outras moedas; ou (c) que impeça ou possa vir a impedir a
      conclusão e/ou a continuidade das atividades desenvolvidas pela
      Emissora e/ou pela Fiadora;

(xvii) com relação às Garantias e/ou a qualquer dos direitos a estas
       inerentes, nos termos dos Contratos de Garantia, rescisão,
       distrato, aditamento ou qualquer forma de alteração, cessão,
       venda, alienação, transferência, permuta, conferência ao capital,
       comodato, empréstimo, locação, arrendamento, dação em pagamento,
       instituição de usufruto ou fideicomisso, endosso, desconto ou
       qualquer outra forma de transferência ou disposição, inclusive
       por meio de redução de capital, ou qualquer outro tipo ônus
       constituído em favor de terceiros, em qualquer dos casos deste
       inciso, de forma gratuita ou onerosa, no todo ou em parte, direta
       ou indiretamente, ainda que para ou em favor da Controladora,
       Controlada, Coligada (conforme definido abaixo) da Emissora e/ou
       da Fiadora, a qualquer tempo, incluindo antes das Garantias serem
       efetivamente constituídas;

(xviii) cessão, promessa de cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma
        de transferência ou promessa de transferência, pela Emissora
        e/ou pela Fiadora, por qualquer meio, de forma gratuita ou
        onerosa, de ativo(s) da Emissora e/ou da Fiadora, que
        represente(m), em valor individual ou agregado, mais de 20%
        (vinte por cento) dos ativos totais da Emissora e/ou da Fiadora
        de forma agregada, conforme demonstração financeira consolidada
        anual ou trimestral da Emissora e/ou da Fiadora imediatamente
        anterior, conforme aplicável;

(xix) sem prejuízo do disposto no item (vi) abaixo, propositura de uma
      ação judicial, ou decisão administrativa, referente à prática de
      atos pela Emissora e/ou pela Fiadora, por qualquer Controlada e/ou
      Controladora da Emissora e/ou da Fiadora que importem no
      descumprimento das Legislações Socioambientais;

(xx) instauração de processo, judicial ou administrativo, referente à
     prática de atos pela Emissora e/ou pela Fiadora, por qualquer
     Controlada e/ou Controladora da Emissora e/ou da Fiadora que
     importem em trabalho infantil e/ou em condições análogas à de
     escravo, conforme instituído pela Portaria Interministerial nº 4,
     de 13 de maio de 2016, do Ministério do Trabalho e Previdência
     Social e da Secretaria de Direitos Humanos da Presidência da
     República;

(xxi) inadimplemento de quaisquer obrigações pecuniárias da Emissora
      e/ou da Fiadora e/ou de qualquer de suas Controladoras e/ou de
      qualquer de suas Controladas, cujo valor, individual ou agregado,
      seja superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou seu
      equivalente em outras moedas, e que não sejam sanadas no prazo de
      até 5 (cinco) Dias Úteis contado de seu vencimento original;

(xxii) cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
       promessa de transferência, pela Emissora e/ou pela Fiadora,
       conforme aplicável, de qualquer obrigação assumida no âmbito da
       Emissão, nos termos desta Escritura de Emissão e/ou dos Contratos
       de Garantia;

(xxiii) redução do patrimônio líquido da Emissora e/ou da Fiadora,
        conforme disposto no artigo 174, parágrafo 3º, da Lei das
        Sociedades por Ações, exceto para absorção de prejuízos, nos
        termos da legislação aplicável;

(xxiv) inadimplemento pela Emissora e/ou pela Fiadora de qualquer
       obrigação não pecuniária relativa às Debêntures e/ou prevista
       nesta Escritura de Emissão, nos Contratos de Garantia e/ou nos
       demais documentos da Emissão, exceto se tal inadimplemento for
       sanado em um prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
       ciência da Emissora e/ou da Fiadora, conforme aplicável, sobre
       tal inadimplemento;

(xxv) caso não sejam tempestivamente atendidas as obrigações de reforço
      e/ou o Fluxo Mínimo da Cessão Fiduciária;

(xxvi) questionamento judicial, por qualquer pessoa não mencionada no
       inciso (v) da Cláusula 6.1 acima, desta Escritura de Emissão e/ou
       dos Contratos de Garantia e/ou de qualquer de suas disposições,
       desde que tal questionamento não tenha sido sanado ou cujos
       efeitos não sejam suspensos no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis
       contados da data do questionamento;

(xxvii) protesto de títulos contra a Emissora e/ou a Fiadora e/ou contra
        quaisquer de suas Controladas em valor, que individualmente ou
        de forma agregada seja igual ou superior a R$ 10.000.000,00 (dez
        milhões de reais), ou o seu equivalente em outras moedas, salvo
        se, no prazo legal, a Emissora e/ou a Fiadora e/ou qualquer
        Controladora e/ou Controlada da Emissora e/ou da Fiadora
        comprovarem que (a) o protesto foi suspenso, cancelado ou
        sustado por decisão judicial; (b) foram prestadas e aceitas
        garantias em juízo em valor no mínimo equivalente ao montante
        protestado;

(xxviii) violação ou alegação de violação de qualquer dispositivo de
         qualquer lei ou regulamento ambiental e/ou contra a prática de
         crimes contra a ordem econômica ou tributária, de “lavagem” ou
         ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o sistema
         financeiro nacional, o mercado de capitais ou a administração
         pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem limitação,
         Leis nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, nº 7.492, de 16 de
         junho de 1986, nº 8.137, de 27 de dezembro de 1990, nº 8.429,
         de 2 de junho de 1992, nº 8.666, de 21 de junho de 1993 (ou
         outras normas de licitações e contratos da administração
         pública), nº 9.613, de 3 de março de 1998, nº 12.529, de 30 de
         novembro de 2011, nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, o Decreto
         nº 8.420, de 18 de março de 2015, o Decreto-Lei n° 2.848/40,
         Decreto nº 5.687, de 31 de janeiro de 2006 que promulgou a
         Convenção das Nações Unidas contra a Corrupção, adotada pela
         Assembleia Geral das Nações Unidas em 31 de outubro de 2003,
         U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977, e a UK Bribery Act,
         as portarias e instruções normativas expedidas pela
         Controladoria Geral da União nos termos da lei e decreto acima
         mencionados, bem como todas as leis, decretos, regulamentos e
         demais atos normativos expedidos por autoridade governamental
         com jurisdição sobre a Emissora em questão, relacionados a esta
         matéria (“Leis Anticorrupção”), pela Emissora, pela Fiadora,
         suas Controladoras, Controladas ou Coligadas, bem como pelos
         seus acionistas, administradores (antigos ou atuais) ou
         empregados (antigos ou atuais), agentes, representantes,
         fornecedores, contratados, subcontratados ou terceiros agindo
         em seu nome (“Representantes”), sendo certo que, com relação
         aos atos praticados por fornecedores, contratados,
         subcontratados ou terceiros agindo em nome em nome da Emissora,
         nos termos desta Cláusula, apenas poderão ser considerados a
         partir da celebração do código de ética da Emissora, nos termos
         da Cláusula 7.1 (xxxv) abaixo;

(xxix) realização por qualquer autoridade governamental de ato com o
       objetivo de sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar ou
       de qualquer modo adquirir, compulsoriamente, totalidade ou parte
       substancial dos ativos, propriedades e ações do capital social da
       Emissora e/ou da Fiadora;

(xxx) descumprimento de sentenças arbitrais ou decisões judicias em
      execução ou decisões administrativas que não estejam sendo
      questionadas no âmbito do procedimentos arbitral, judicialmente ou
      administrativamente, contra a Emissora e/ou a Fiadora, com sua
      exigibilidade suspensa, exceto se, (i) no caso de sentença
      arbitral, a Emissora e/ou a Fiadora, conforme aplicável, esteja
      pleiteando perante o poder judiciário a decretação da nulidade da
      sentença arbitral nos termos do artigo 32 e 33 da Lei nº 9.307, de
      23 de setembro de 1996 e, no contexto de tal pleito, tenha obtido
      a suspensão dos efeitos da referida sentença arbitral; ou (ii) no
      caso de decisão judicial, a Emissora e/ou a Fiadora, conforme
      aplicável, tenha prestado garantia em juízo, nos termos da lei
      processual vigente, ou tenha, de outra forma, obtido a suspensão
      dos efeitos da decisão;

(xxxi) provarem-se ou revelarem-se inconsistentes, incorretas,
       incompletas e insuficientes, quaisquer das declarações ou
       garantias prestadas pela Emissora e/ou pela Fiadora, nesta
       Escritura de Emissão, nos Contratos de Garantia ou em quaisquer
       dos documentos da Emissão;

(xxxii) caso ocorra capitalização da Emissora e/ou da Fiadora (via
        aumento de capital social, mútuos) e os recursos não sejam
        destinados à amortização das obrigações financeiras existentes,
        exceto se os recursos aportados forem destinados,
        exclusivamente, à manutenção e/ou expansão das atividades
        operacionais. Constituirá também Evento de Vencimento Antecipado
        Não Automático, caso a aplicação desses recursos seja destinada
        a amortização/liquidação de dívidas contraídas após a Primeira
        Data de Integralização junto a outras instituições financeiras
        e/ou sócios e acionistas;

(xxxiii) a Emissora e/ou a Fiadora deixar de ter suas demonstrações
         financeiras auditadas anualmente por auditor independente
         registrado na CVM, entre PricewaterhouseCoopers, KPMG, Ernst &
         Young e Deloitte;

(xxxiv) caso MOB Participações S.A., sua sucessora ou incorporadora
        ofereça garantia fidejussória sobre dívida de terceiros, no
        mercado financeiro ou de capitais, local ou internacional,
        exceto se em 10 (dez) dias corridos for aditada a presente
        Escritura de Emissão para incluir a garantia fidejussória da MOB
        Participações S.A.;

(xxxv) até a efetiva constituição da Alienação Fiduciária, seja
       constituído pela Emissora e/ou pela Fiadora em favor de
       terceiros, garantia, de qualquer natureza, incluindo garantia
       real e fidejussória, direta ou indiretamente, ainda que para ou
       em favor da Controladora, Controlada, Coligada da Emissora; e

(xxxvi) não observância pela Fiadora do índice financeiro (“Índice
        Financeiro”) abaixo especificado, acompanhado anualmente pelo
        Agente Fiduciário até o pagamento integral dos valores devidos
        em virtude das Debêntures, que será calculado pela Fiadora com
        base nas demonstrações financeiras anuais consolidadas da
        Fiadora, conforme auditadas por auditor independente, nos termos
        do item (xix) acima, sendo que a primeira verificação ocorrerá
        com base nos números divulgados pelos auditores independentes
        contratados pela Fiadora referentes aos exercício social a se
        encerrar em 31 de dezembro de 2021.

  -----------------------------------------------------------------------
  Índice Financeiro         Índice
  ------------------------- ---------------------------------------------
  Dívida Líquida/EBITDA     Menor ou igual a (i) 3,5x para 2021; (ii)
                            3,0x para 2022; e (iii) 2,5x para os demais
                            períodos até a Data de Vencimento.

  -----------------------------------------------------------------------

Para os fins do disposto neste item, entende-se por:

(a) “Dívida Bruta”: soma dos empréstimos e financiamentos de curto e
    longo prazos, incluídos (i) os títulos descontados com regresso e
    antecipação de recebíveis, (ii) as fianças e avais prestados em
    benefício de terceiros, (iii) arrendamento mercantil/leasing
    financeiro, (iv) os títulos de renda fixa não conversíveis frutos de
    emissão pública ou privada, nos mercados local ou internacional, (v)
    os passivos decorrentes de instrumentos financeiros –
    derivativos, (iv) passivos decorrentes de financiamento de
    aquisições com os vendedores (seller’s financing);

(b) “Disponibilidade”: dinheiro em caixa, depósitos à vista e caixa
    aplicado em ativo financeiro com a expectativa de geração de valor
    ao longo do tempo disponíveis no curto prazo (inferior a 360 dias);

(c) “Dívida Líquida”: Dívida Bruta subtraído da Disponibilidade; e

(d) “EBITDA”: resultado antes do imposto de renda e contribuição social,
    da depreciação e amortização, do resultado financeiro, do resultado
    não operacional, da equivalência patrimonial e da participação de
    acionistas minoritários.

    1.  A Emissora obriga-se a comunicar por escrito o Agente Fiduciário
        em até 5 (cinco) Dias Úteis a partir da ciência de quaisquer dos
        eventos descritos acima para que este tome as providências
        devidas. O descumprimento desse dever pela Emissora não impedirá
        o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas de, a seu critério,
        exercer seus poderes, faculdades e pretensões previstos nesta
        Escritura de Emissão.

    2.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
        Automático (observados os respectivos prazos de cura, se houver)
        previstos na Cláusula 6.1 acima, as obrigações decorrentes das
        Debêntures tornar-se-ão automaticamente vencidas,
        independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
        extrajudicial.

    3.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado Não
        Automático (observados os respectivos prazos de cura, se houver)
        previstos na Cláusula 6.2 acima, o Agente Fiduciário deverá
        convocar, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em
        que tomar conhecimento de sua ocorrência, Assembleia Geral de
        Debenturistas, a se realizar no prazo mínimo previsto em lei,
        para deliberar sobre a eventual não decretação de vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

    4.  Na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula
        6.2.3 acima, Debenturistas representando, no mínimo, 75%
        (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação poderão
        decidir por não declarar o vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures.

    5.  Na hipótese: (i) da não instalação, em primeira e em segunda
        convocação, das referidas Assembleias Gerais de Debenturistas
        ou, ainda que instalada, não for obtido quórum em segunda
        convocação; ou (ii) de não ser aprovado o exercício da faculdade
        prevista na Cláusula 6.2.4 acima, o Agente Fiduciário deverá,
        imediatamente, declarar o vencimento antecipado de todas as
        obrigações decorrentes das Debêntures.

    6.  Na ocorrência do vencimento antecipado das Debêntures, a
        Emissora obriga-se a resgatar a totalidade das Debêntures, com o
        seu consequente cancelamento, mediante o pagamento do Valor
        Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
        caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis
        desde a Primeira Data de Integralização (inclusive) ou da Data
        de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, de forma pro
        rata temporis, até a data de seu efetivo pagamento, e de
        quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos
        termos desta Escritura de Emissão, observados os procedimentos
        estabelecidos na Cláusula 6.2.7 abaixo.

    7.  O resgate das Debêntures de que trata a Cláusula 6.2.6 acima,
        assim como o pagamento de tais Debêntures, será realizado (i)
        observando-se os procedimentos da B3, com relação às Debêntures
        que estejam custodiadas eletronicamente na B3, sob pena de, em
        não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos
        Moratórios; e/ou (ii) fora do ambiente da B3, com relação às
        Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

    8.  A B3 deverá ser comunicada, por meio de correspondência do
        Agente Fiduciário, com cópia ao Agente de Liquidação,
        Escriturador e à Emissora, da ocorrência do vencimento
        antecipado, imediatamente após a declaração do vencimento
        antecipado das Debêntures. Para que o resgate antecipado das
        debêntures previsto na Cláusula 6.2.6. acima seja realizado por
        meio da B3, a Emissora deverá comunicar a B3, por meio de
        correspondência em conjunto com o Agente Fiduciário, sobre o tal
        pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência
        da data estipulada para a sua realização.

    9.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento
        das obrigações decorrentes das Debêntures, inclusive em
        decorrência da excussão ou execução das Garantias, na medida em
        que forem sendo recebidos, deverão ser imediatamente aplicados
        na quitação do saldo devedor das obrigações decorrentes das
        Debêntures. Caso os recursos recebidos em pagamento das
        obrigações decorrentes das Debêntures, inclusive em decorrência
        da excussão ou execução das Garantias, não sejam suficientes
        para quitar simultaneamente todas as obrigações decorrentes das
        Debêntures, tais recursos deverão ser imputados na seguinte
        ordem, de tal forma que, uma vez quitados os valores referentes
        ao primeiro item, os recursos sejam alocados para o item
        imediatamente seguinte, e assim sucessivamente: (i) quaisquer
        valores devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de
        Emissão (incluindo a remuneração e as despesas incorridas pelo
        Agente Fiduciário), que não sejam os valores a que se referem os
        itens (ii) e (iii) abaixo; (ii) Remuneração, Encargos Moratórios
        e demais encargos devidos sob as obrigações decorrentes das
        Debêntures; e (iii) o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
        Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso. A Emissora
        permanecerá responsável pelo saldo devedor das obrigações
        decorrentes das Debêntures que não tiverem sido pagas, sem
        prejuízo dos acréscimos de Remuneração, Encargos Moratórios e
        outros encargos incidentes sobre o saldo devedor das obrigações
        decorrentes das Debêntures enquanto não forem pagas, sendo
        considerada dívida líquida e certa, passível de cobrança
        extrajudicial ou por meio de processo de execução judicial.

    10. Para os fins desta Escritura de Emissão:

(i) “Controle” significa o controle direto e indireto (conforme
    definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades
    por Ações); e

(ii) “Coligadas” são aquelas sociedades conforme definidas nos
     parágrafos 1º, 4º e 5º do artigo 243 da Lei das Sociedades por
     Ações.

     1.  Renúncia ou Anuência Prévia (Waiver)

         1.  Não obstante o disposto nesta Escritura de Emissão, a
             Emissora poderá, a qualquer momento, convocar Assembleia
             Geral de Debenturistas para que estes deliberem sobre a
             renúncia ou anuência prévia (pedido de waiver) de qualquer
             Evento de Vencimento Antecipado previsto acima que
             dependerá da aprovação de Debenturistas titulares de, no
             mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em
             Circulação.

7.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DA FIADORA

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, nos Contratos de Garantia, na legislação e na
        regulamentação aplicáveis, em especial a Instrução CVM 476 e a
        Resolução da CVM nº 44, de 23 de agosto de 2021, conforme
        alterada (“Resolução CVM 44”), a Emissora e a Fiadora, conforme
        aplicável, obrigam-se a:

(i) fornecer ao Agente Fiduciário e disponibilizar em sua página na
    Internet, os seguintes documentos e informações:

(a) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações e dentro de,
    no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada exercício social
    ou na data de sua publicação, o que ocorrer primeiro, cópia de suas
    demonstrações financeiras publicadas e completas relativas aos 3
    (três) últimos exercícios sociais, conforme aplicável, acompanhadas
    de notas explicativas e do relatório dos auditores independentes
    (“Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da Emissora”),
    bem como apresentar relatório específico de apuração do Índice
    Financeiro preparado pela Emissora, contendo a memória de cálculo
    com todas as rubricas necessárias que demonstre o cumprimento do
    Índice Financeiro, sob pena de impossibilidade de acompanhamento do
    referido Índice Financeiro pelo Agente Fiduciário, podendo este
    solicitar à Emissora e/ou aos auditores independentes da Emissora
    todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam
    necessários;

(d) no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis, qualquer informação que,
    razoavelmente, lhe venha a ser solicitada pelos Debenturistas e/ou
    pelo Agente Fiduciário;

(e) no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis, contado do prazo previsto
    na alínea (a) acima, envio de declaração assinada pelo(s)
    diretor(es) da Emissora, na forma do seu estatuto social,
    atestando: (a) que permanecem válidas as disposições contidas nesta
    Escritura de Emissão; (b) não ocorrência de qualquer das hipóteses
    de vencimento antecipado e inexistência de descumprimento de
    obrigações da Emissora perante os Debenturistas e o Agente
    Fiduciário; e (c) que não foram praticados atos em desacordo com o
    estatuto social;

(f) aviso aos Debenturistas, fatos relevantes conforme definidos na
    Resolução CVM 44, assim como atas de assembleias gerais e reuniões
    do conselho de administração da Emissora que, de alguma forma,
    possam influir de modo ponderável o interesse dos Debenturistas, no
    prazo de 2 (dois) Dias Úteis contado da data em que forem (ou
    devessem ter sido) publicados ou, se não forem publicados, da data
    em que forem realizados;

(g) no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contado da data de recebimento,
    envio de cópia de qualquer correspondência ou notificação, judicial
    ou extrajudicial, recebida pela Emissora relacionada a um Evento de
    Vencimento Antecipado;

(h) no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contado da data de ciência,
    informações a respeito da ocorrência de qualquer evento ou situação
    que cause (a) qualquer alteração adversa relevante nas condições
    financeiras, econômicas, comerciais, reputacionais, operacionais,
    regulatórias ou societárias da Emissora e/ou da Fiadora, bem como
    quaisquer eventos ou situações, inclusive ações judiciais ou
    procedimentos administrativos que (a.i) possam afetar negativamente,
    impossibilitar ou dificultar o cumprimento, pela Emissora e/ou da
    Fiadora, conforme aplicável, de suas obrigações decorrentes desta
    Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantia e das Debêntures,
    conforme o caso; (a.ii) possam afetar, de modo adverso e relevante,
    a capacidade da Emissora e/ou da Fiadora em cumprir pontualmente
    suas obrigações financeiras, ou que dificulte ou impeça a
    continuidade das atividades desenvolvidas pela Emissora e/ou da
    Fiadora; ou (a.iii) faça com que as demonstrações financeiras da
    Emissora e/ou da Fiadora não mais reflitam a real condição
    financeira da Emissora e/ou da Fiadora; (b) ocorrência de quaisquer
    eventos ou situações que afetem, de modo adverso e relevante, a
    validade ou exequibilidade dos documentos relacionados às
    Debêntures, inclusive, sem limitação, esta Escritura de Emissão e/ou
    os Contratos de Garantia; (c) qualquer alteração adversa relevante
    nas condições socioambientais ou reputacionais da Emissora e/ou da
    Fiadora, ou dos seus acionistas, diretores e/ou funcionários; ou (d)
    qualquer evento ou condição que, após o decurso de prazo ou envio de
    notificação, ou ambos, resulte em um Evento de Vencimento Antecipado
    (“Efeito Adverso Relevante”);

(i) informar e enviar o organograma, todos os dados financeiros e atos
    societários necessários à realização do relatório anual, conforme
    Resolução CVM nº 17, de 9 de fevereiro de 2021, conforme em vigor
    (“Resolução CVM 17”), que venham a ser solicitados pelo Agente
    Fiduciário, os quais deverão ser devidamente encaminhados pela
    Emissora em até 30 (trinta) dias antes do encerramento do prazo para
    disponibilização na CVM. O referido relatório do grupo societário da
    Emissora deverá conter, inclusive, controladores, controladas,
    controle comum, coligadas, e integrantes de bloco de controle, no
    encerramento de cada exercício social, indicando o respectivo
    percentual de participação;

(j) todos os demais documentos e informações que a Emissora e/ou da
    Fiadora, nos termos e condições previstos nesta Escritura de
    Emissão, se comprometeu a enviar ao Agente Fiduciário; e

(k) informar por escrito ao Agente Fiduciário, na mesma data de sua
    ocorrência, a convocação de qualquer Assembleia Geral de
    Debenturistas não convocada pelo Agente Fiduciário;

(xxxvii) comunicar, em até 2 (dois) Dias Úteis, ao Agente Fiduciário
         qualquer inadimplência quanto ao cumprimento das obrigações
         estabelecidas nesta Escritura de Emissão, Contratos de Garantia
         e demais documentos da Emissão, que não tenha sido sanada
         dentro do prazo de cura, quando houver;

(xxxviii) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas
          as disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor,
          e não praticar nenhum ato em desacordo com seu estatuto social
          ou esta Escritura de Emissão;

(xxxix) cumprir com todas as determinações eventualmente emanadas da CVM
        e da B3, como o envio de documentos, prestando, ainda, as
        informações que lhes forem solicitadas por aquela autarquia,
        caso aplicável;

(xl) convocar, nos termos da Cláusula 9 abaixo, Assembleias Gerais de
     Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que se
     relacione com a Emissão, a Oferta Restrita, e as Debêntures, caso o
     Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da presente Escritura de
     Emissão e de toda a legislação e regulação aplicáveis, mas não o
     faça;

(xli) comparecer, por meio de seus representantes, às Assembleias Gerais
      de Debenturistas, sempre que solicitada;

(xlii) manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
       Debêntures, as declarações e garantias apresentadas nesta
       Escritura de Emissão, nos Contratos de Garantia, comprometendo-se
       a notificar por escrito, em até 2 (dois) Dias Úteis após tomar
       conhecimento, ao Agente Fiduciário, caso qualquer das declarações
       aqui e ali previstas e/ou as informações fornecidas ou a serem
       fornecidas, conforme o caso, pela Emissora e/ou pela Fiadora,
       tornem-se falsas, inconsistentes, insuficientes ou incorretas, em
       relação à data em que foram prestadas, podendo ou não ter um
       Efeito Adverso Relevante na capacidade da Emissora de honrar suas
       obrigações nos termos desta Escritura de Emissão, dos Contratos
       de Garantia;

(xliii) cumprir e fazer com que suas respectivas Controladas cumpram
        todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis em
        qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos,
        exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas
        administrativa e/ou judicial, desde que obtido o respectivo
        efeito suspensivo e que tal questionamento não impeça o regular
        exercício das atividades da Emissora e/ou o cumprimento das
        obrigações pecuniárias da Emissora relacionadas às Debêntures;

(xliv) manter, e fazer com que suas respectivas Controladas mantenham,
       conforme atualmente mantêm, seguro adequado para seus bens e
       ativos relevantes, conforme práticas correntes de mercado;

(xlv) manter, assim como fazer com que suas respectivas Controladas
      mantenham em dia o pagamento de todas as obrigações de natureza
      tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
      previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
      impostas por lei, que não estejam sendo discutidas de boa-fé e
      tenham sido obtidos os efeitos suspensivos de sua exigibilidade;

(xlvi) realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou
       venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de
       responsabilidade da Emissora e/ou da Fiadora, conforme aplicável;

(xlvii) manter, e fazer com que suas Controladas mantenham, sempre
        válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor, todas as
        licenças, autorizações, permissões e alvarás, inclusive
        ambientais, necessárias, ao pleno exercício de suas atividades;

(xlviii) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
         vigor todas as autorizações necessárias à celebração desta
         Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantia e dos demais
         documentos relacionados à Emissão e à Oferta Restrita de que
         seja parte, conforme aplicável, ao cumprimento de todas as
         obrigações aqui e ali previstas;

(xlix) manter os Contratos de Garantia válidos e eficazes;

(l) não alterar a regra de distribuição de dividendos da Emissora e/ou
    da Fiadora de forma que permita distribuições em desacordo com o
    previsto nesta Escritura de Emissão;

(li) notificar por escrito em até 5 (cinco) Dias Úteis o Agente
     Fiduciário, após tomar conhecimento, sobre qualquer ato ou fato que
     possa causar interrupção ou suspensão das atividades da Emissora
     e/ou da Fiadora;

(lii) contratar e manter contratados, às suas expensas, os prestadores
      de serviços inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de
      Emissão, nos Contratos de Garantia, incluindo, mas não se
      limitando, ao Agente Fiduciário, o Banco Depositário, o
      Escriturador, Agente de Liquidação, a B3 e qualquer outro
      prestador de serviço relacionado e/ou que seja necessário à
      Emissão e à manutenção das Debêntures;

(liii) arcar com todos os custos (a) decorrentes da distribuição das
       Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu depósito
       na B3; (b) de registro e de publicação dos atos necessários à
       Emissão e à constituição das Garantias, tais como esta Escritura
       de Emissão, os Contratos de Garantia, seus respectivos
       aditamentos e as Aprovações Societárias; e (c) de contratação do
       Banco Depositário, do Escriturador e do Agente de Liquidação;

(liv) realizar (a) o pagamento da remuneração do Agente Fiduciário, nos
      termos desta Escritura de Emissão; e (b) desde que assim
      solicitado pelo Agente Fiduciário, o pagamento das despesas
      devidamente comprovadas incorridas pelo Agente Fiduciário, nos
      termos desta Escritura de Emissão;

(lv) manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
     secundário durante o prazo de vigência das Debêntures, arcando com
     os custos do referido registro;

(lvi) apresentar ao público as decisões tomadas pela Emissora com
      relação a seus resultados operacionais, atividades comerciais e
      quaisquer outros fatos considerados relevantes, conforme seja
      exigido pela lei e/ou pela regulamentação aplicáveis a cada uma
      delas e nos termos da regulamentação expedida pela CVM, sem
      prejuízo das obrigações dispostas no artigo 17 da Instrução CVM
      476;

(lvii) cumprir todas as leis, regulamentos, normas administrativas e
       determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
       aplicáveis à condução de seus negócios e necessárias para
       execução das suas atividades, inclusive com o disposto na
       legislação e regulamentação ambiental, adotando as medidas e
       ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir
       eventuais danos ambientais decorrentes do exercício das
       atividades descritas em seu objeto social;

(lviii) comunicar por escrito em até 2 (dois) Dias Úteis, contado da
        data do evento ou situação, o Agente Fiduciário da ocorrência de
        quaisquer eventos ou situações que sejam de seu conhecimento e
        que possam afetar negativamente sua capacidade de efetuar o
        pontual cumprimento das obrigações, no todo ou em parte,
        assumidas nos termos desta Escritura de Emissão, nos Contratos
        de Garantia;

(lix) observar e exigir que suas Controladas, Controladoras, Coligadas e
      seus respectivos membros do conselho de administração, diretores,
      administradores e funcionários observem o disposto na legislação
      em vigor pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente, às
      Resoluções do CONAMA - Conselho Nacional do Meio Ambiente nas
      normas relativas à saúde e segurança ocupacional, trabalhista e
      previdenciária em vigor, no que se refere à inexistência de
      trabalho infantil e análogo a de escravo, não incentivo à
      prostituição, bem como nas demais legislações e regulamentações
      ambientais, incluindo, sem limitação, as relativas à crimes
      ambientais, trabalhistas e previdenciárias supletivas relacionadas
      aos temas acima (“Legislação Socioambiental”), e adotar quaisquer
      medidas e ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar e
      corrigir eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da
      atividade descrita em seu objeto social, responsabilizando-se pela
      destinação dos recursos financeiros obtidos com a Emissão, bem
      como se comprometem a zelar para que (i) a Emissora, a Fiadora,
      suas Controladas, Controladoras e Coligadas não utilizem, direta
      ou indiretamente, trabalho em condições análogas às de escravo ou
      trabalho infantil, bem como não adotem ações que incentivem a
      prostituição, em especial com relação aos seus projetos e
      atividades de qualquer forma beneficiados pela Emissão; (ii) os
      trabalhadores da Emissora, da Fiadora, de suas Controladas,
      Controladoras e Coligadas estejam devidamente registrados nos
      termos da legislação em vigor; (iii) a Emissora, a Fiadora, suas
      Controladas, Controladoras e Coligadas cumpram as obrigações
      decorrentes dos contratos de trabalho e da legislação trabalhista
      e previdenciária em vigor; (iv) a Emissora, a Fiadora, suas
      Controladas, Controladoras e Coligadas cumpram a legislação
      aplicável e proceda a todas as diligências à proteção do meio
      ambiente, bem como à saúde e segurança públicas, atendendo às
      determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais que,
      subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar as normas
      ambientais em vigor; (v) a Emissora, a Fiadora, suas Controladas,
      Controladoras e coligadas detenham todas as permissões, licenças,
      autorizações e aprovações necessárias para o exercício de suas
      atividades, em conformidade com a legislação ambiental aplicável,
      válidas e/ou dispensas e/ou protocolo junto às autoridades
      públicas, observados os prazos previstos no artigo 18, §4º, da
      Resolução do Conselho Nacional do Meio Ambiente – CONAMA nº 237,
      de 19 de dezembro de 1997 e/ou os prazos definidos pelos órgãos
      ambientais das jurisdições em que atue; e (vi) a Emissora, a
      Fiadora, suas Controladas, Controladoras e Coligadas tenham todos
      os registros necessários, em conformidade com a legislação civil e
      ambiental aplicável;

(lx) observar toda a legislação aplicável à Emissora e à Emissão,
     incluindo, sem limitação, as normas de conduta previstas no artigo
     48 da Instrução CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme
     alterada (“Instrução CVM 400”), com exceção do seu inciso III;

(lxi) guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da Comunicação de
      Encerramento da Oferta Restrita ou por prazo superior por
      determinação expressa da CVM, em caso de processo administrativo,
      toda a documentação relativa à Oferta Restrita;

(lxii) na qualidade de ofertante, prestar, no âmbito da Oferta Restrita,
       informações verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes ao
       Agente Fiduciário e aos Debenturistas;

(lxiii) cumprir e fazer com que suas Controladas, seus Representantes e
        os Representas das Controladas cumpram as Leis Anticorrupção,
        envidando esforços para o cumprimento por suas Coligadas e
        Controladoras e por seus respectivos Representantes, devendo (i)
        manter políticas e procedimentos internos que assegurem integral
        cumprimento das Leis Anticorrupção; (ii) abster-se de praticar
        atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração
        pública, nacional e estrangeiras, conforme aplicável, no
        interesse ou para benefício, exclusivo ou não, da Emissora e/ou
        da Fiadora; e (iii) dar pleno conhecimento das Leis
        Anticorrupção a todos os profissionais que venham a se
        relacionar, previamente ao início de sua atuação no âmbito deste
        documento; (iv) conhecer e entender as disposições das Leis
        Anticorrupção dos países em que fazem negócios, bem como não
        adotar quaisquer condutas que infrinjam as Leis Anticorrupção
        desses países, devendo executar as suas atividades em
        conformidade com essas leis; e (v) caso tenha conhecimento de
        qualquer ato ou fato relacionado a aludidas normas, comunicar
        por escrito em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do conhecimento
        de tal ato ou fato ao Agente Fiduciário;

(lxiv) assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Oferta Restrita
       não sejam empregados em (i) qualquer oferta, promessa ou entrega
       de pagamento ou outra espécie de vantagem indevido a funcionário,
       empregado ou agente público, partidos políticos, políticos ou
       candidatos políticos, em âmbito nacional ou internacional, ou a
       terceiras pessoas relacionadas, (ii) pagamentos que possam ser
       considerados como propina, abatimento ilícito, remuneração
       ilícita, suborno, tráfico de influência ou atos de corrupção em
       geral em relação a autoridades públicas nacionais e estrangeiras,
       e (iii) qualquer outro ato que possa ser considerado lesivo à
       administração pública nos termos das Leis Anticorrupção;

(lxv) abster-se, até o envio do Comunicado de Encerramento à CVM, de (a)
      revelar informações relativas à Emissão, exceto aquilo que for
      necessário à consecução de seus objetivos, advertindo os
      destinatários sobre o caráter reservado da informação transmitida
      e (b) utilizar as informações referentes à Emissão, exceto para
      fins estritamente relacionados com a preparação da Emissão;

(lxvi) não divulgar ao público informações referentes à Emissora, à
       Emissão ou às Debêntures, em desacordo com o disposto na
       regulamentação aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao
       disposto na Instrução CVM 476 e no artigo 48 da Instrução da CVM
       400;

(lxvii) abster-se de negociar valores mobiliários de sua emissão, até o
        envio do Comunicado de Encerramento à CVM, salvo nas hipóteses
        previstas no artigo 48 da Instrução CVM 400;

(lxviii) não realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476,
         outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários
         dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data do
         encerramento ou do cancelamento da Oferta Restrita, a menos que
         a nova oferta seja submetida a registro na CVM;

(lxix) sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de outras
       obrigações expressamente previstas na regulamentação em vigor e
       nesta Escritura de Emissão, nos termos do artigo 17 da Instrução
       CVM 476:

(a) preparar Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
    Emissora relativas a cada exercício social, em conformidade com a
    Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

(l) submeter suas Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
    Emissora de encerramento de cada exercício social à auditoria, por
    auditor independente registrado na CVM;

(m) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações, as
    Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da Emissora,
    acompanhadas de notas explicativas e do relatório dos auditores
    independentes, relativas aos 3 (três) últimos exercícios sociais
    encerrados;

(n) divulgar as Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
    Emissora subsequentes, acompanhadas de notas explicativas e
    relatório dos auditores independentes, dentro de 3 (três) meses
    contados do encerramento do exercício social;

(o) observar as disposições da Resolução CVM 44 no tocante a dever de
    sigilo, normas de conduta e vedações à negociação;

(p) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo
    artigo 2º da Resolução CVM 44;

(q) fornecer as informações solicitadas pela CVM e pela B3;

(r) divulgar em sua página na internet o relatório anual de que trata a
    Cláusula 8.5.1, (xvi), abaixo e demais comunicações enviadas pelo
    Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento; e

(s) divulgar as informações referidas nos itens (c), (d) e (f) acima (i)
    em sua página na internet, mantendo-as disponíveis pelo período de 3
    (três) anos; e (ii) no sistema disponibilizado pela B3, conforme
    aplicável;

(lxx) fornecer ao Agente Fiduciário, em até 6 (seis) meses contados da
      Data de Emissão, o código de ética da Emissora, e devidamente
      aprovado pelos órgãos societários competentes, com o objetivo de
      manter seus funcionários, fornecedores e demais terceiros agindo
      em seu nome, adimplentes com as Leis Anticorrupção;

(lxxi) nos termos da Cláusula 3.6.2 acima, formalizar até 12 de maio de
       2023, o Contrato de Alienação Fiduciária, e proceder aos seus
       respectivos registros, bem como cumprir com todas as formalidades
       neles especificadas para a Alienação Fiduciária, respectivamente.

       1.  A Emissora obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e
           irretratável, a cuidar para que as operações que venha a
           praticar no âmbito da B3 tenham plena e perfeita observância
           das normas aplicáveis à matéria.

8.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  Nomeação

        1.  A Emissora nomeia e constitui o Agente Fiduciário,
            qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão, que,
            neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a nomeação
            para, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão,
            representar a comunhão dos Debenturistas, observado o
            disposto na Resolução CVM 17.

    2.  Declarações

        1.  O Agente Fiduciário declara que, neste ato, sob as penas da
            lei:

(i) é instituição financeira devidamente organizada, constituída e
    existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
    brasileiras;

(iii) está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
      inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
      de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão,
      dos Contratos de Garantia e ao cumprimento de todas as obrigações
      aqui e ali previstas, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
      requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
      necessários para tanto;

(iv) o representante legal do Agente Fiduciário que assina esta
     Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantia tem poderes
     societários e/ou delegados para assumir, em nome do Agente
     Fiduciário, as obrigações aqui e ali previstas e, sendo mandatário,
     tem os poderes legitimamente outorgados, estando o respectivo
     mandato em pleno vigor;

(v) verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura de
    Emissão, nos Contratos de Garantia, tendo diligenciado para que
    fossem sanadas as omissões, falhas, ou defeitos de que tenha tido
    conhecimento;

(vi) a celebração dos termos e condições desta Escritura de Emissão, do
     Contratos de Garantia e o cumprimento das obrigações aqui e ali
     previstas (a) não infringem o estatuto social do Agente
     Fiduciário; (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do
     qual o Agente Fiduciário seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus
     ativos esteja sujeito; (c) não infringem qualquer disposição legal
     ou regulamentar a que o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus
     ativos esteja sujeito; e (d) não infringem qualquer ordem, decisão
     ou sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete o Agente
     Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos;

(vii) não ter qualquer impedimento legal, para exercer a função que lhe
      é conferida, conforme artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das
      Sociedades por Ações, e o artigo 6º da Resolução CVM 17 para
      exercer a função que lhe é conferida;

(viii) aceita a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
       deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
       Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantia;

(ix) conhece e aceita integralmente a presente Escritura de Emissão, dos
     Contratos de Garantia, bem como todas as suas respectivas Cláusulas
     e condições;

(x) não tem nenhuma ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
    funções;

(xi) está ciente da Circular nº 1.832, de 31 de outubro de 1990, do
     Banco Central do Brasil, bem como de toda a regulamentação
     aplicável emanada do Banco Central do Brasil, da CVM e de entidades
     autorreguladoras;

(xii) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão,
      dos Contratos de Garantia e a cumprir com suas obrigações aqui e
      ali previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
      estatutários necessários para tanto;

(xiii) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
       previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17;

(xiv) está devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
      fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(xv) esta Escritura de Emissão, os Contratos de Garantia constituem uma
     obrigação legal, válida, vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário,
     exequível de acordo com os seus termos e condições;

(xvi) a celebração desta Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantia
      e o cumprimento de suas obrigações aqui e ali previstas não
      infringem qualquer obrigação anteriormente assumida pelo Agente
      Fiduciário;

(xvii) não tem conhecimento da existência de qualquer ação judicial,
       procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo
       de investigação governamental que possa vir a causar impacto
       substancial e adverso sobre os seus negócios ou suas obrigações
       nos termos desta Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantia;
       e

(xviii) na data de celebração da presente Escritura de Emissão e com
        base no organograma encaminhado pela Emissora, o Agente
        Fiduciário declara, para os fins do artigo 6º da Resolução CVM
        17, que não presta serviços de agente fiduciário em nenhuma das
        emissões de valores mobiliários da Emissora.

        1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data
            de assinatura desta Escritura de Emissão ou de eventual
            aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer
            no exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou,
            caso ainda restem obrigações da Emissora nos termos desta
            Escritura de Emissão inadimplidas após a Data de Vencimento,
            até que todas as obrigações da Emissora, nos termos desta
            Escritura de Emissão, sejam integralmente cumpridas, ou,
            ainda, até sua efetiva substituição, conforme Cláusula 8.4
            abaixo.

        1.  Remuneração do Agente Fiduciário

            1.  A título de remuneração pelos serviços prestados pelo
                Agente Fiduciário na presente Emissão, serão devidas
                parcelas trimestrais de R$ 3.750,00 (três mil,
                setecentos e cinquenta reais), sendo que o primeiro
                pagamento deverá ser realizado em até 5 (cinco) dias
                corridos da data de assinatura dos documentos da
                Emissão, e as demais parcelas anuais nas mesmas datas
                dos anos subsequentes. Tais parcelas serão devidas até a
                liquidação integral ou o resgate da totalidade das
                Debêntures, caso estas não sejam quitadas na Data de
                Vencimento (“Remuneração do Agente Fiduciário”).

            2.  A remuneração prevista acima será devida mesmo após o
                vencimento das Debêntures, caso o Agente Fiduciário
                ainda esteja atuando na cobrança de inadimplências não
                sanadas pela Emissora.

            3.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou
                de reestruturação das condições das Debêntures após a
                Emissão ou da participação em reuniões ou conferências
                telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como
                atendimento à solicitações extraordinárias, serão
                devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de
                R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
                dedicado a tais fatos bem como à: (i) comentários aos
                documentos da Emissão durante a estruturação da mesma,
                caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução
                das garantias, caso sejam concedidas; (iii) participação
                em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com
                Debenturistas; e (iv) implementação das consequentes
                decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias
                após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de
                “relatório de horas” à Emissora. Entende-se por
                reestruturação das Debêntures os eventos relacionados
                a (i) constituição de novas garantias; (ii) alteração
                dos prazos de pagamento das Debêntures; e (iii)
                alteração das condições relacionadas ao vencimento
                antecipado das Debêntures. Os eventos relacionados a
                amortização das Debêntures não são considerados
                reestruturação das Debêntures.

            4.  No caso de celebração de aditamentos aos instrumentos
                relacionados à Emissão e/ou realização de Assembleias
                Gerais de Debenturistas, bem como nas horas externas ao
                escritório do Agente Fiduciário, serão cobradas o valor
                de R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de
                trabalho dedicado a tais alterações e/ou serviços.

            5.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão
                acrescidos às parcelas mencionadas acima nas datas de
                pagamento. Além disso, os honorários e demais
                remunerações devidas ao Agente Fiduciário serão
                atualizados anualmente com base na variação percentual
                acumulada do IGP-M, ou na sua falta, pelo mesmo índice
                que vier a substituí-lo, a partir da data de pagamento
                da 1ª (primeira) parcela, até as datas de pagamento de
                cada parcela subsequente calculada pro rata die se
                necessário.

            6.  A remuneração não inclui as despesas com viagens,
                estadias, transporte e publicação necessárias ao
                exercício da função do Agente Fiduciário, durante ou
                após a implantação do serviço, a serem cobertas pela
                Emissora, apenas após prévia aprovação. Não estão
                incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora,
                despesas com especialistas, tais como auditoria nas
                garantias concedidas ao empréstimo e assessoria legal ao
                Agente Fiduciário em caso de inadimplemento nos termos
                desta Escritura de Emissão. As eventuais despesas,
                depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
                indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
                Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função
                ou da sua atuação em defesa da estrutura da Emissão,
                serão igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais
                despesas incluem honorários advocatícios para defesa do
                Agente Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas
                pelos Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

            7.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida
                em decorrência da Remuneração do Agente Fiduciário, os
                débitos em atraso ficarão sujeitos a: (i) multa
                moratória convencional, irredutível e de natureza não
                compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor
                devido e não pago; e (ii) juros de mora de 1% (um por
                cento) ao mês, calculados pro rata die desde a data do
                inadimplemento até a data do efetivo pagamento,
                incidentes sobre o montante devido e não pago.

            8.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas
                em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
                resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser
                previamente aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas,
                e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais
                despesas incluem os gastos com honorários advocatícios,
                inclusive de terceiros, depósitos, indenizações, custas
                e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente
                Fiduciário, desde que relacionadas à solução da
                inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas.
                As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais
                decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão
                igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem como a
                remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente
                Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
                inadimplência com relação ao pagamento destas por um
                período superior a 10 (dez) dias corridos.

            9.  Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta
                Escritura de Emissão são aqueles descritos na Resolução
                CVM 17 e na Lei das Sociedades por Ações, em atendimento
                ao Ofício-Circular CVM/SRE nº 01/21, o Agente Fiduciário
                poderá, às expensas da Emissora, contratar terceiro
                especializado para avaliar e reavaliar, o valor das
                garantias, conforme o caso, bem como solicitar
                informações e comprovações que entender necessárias, na
                forma prevista no referido Ofício.

            10. Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
                Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se
                o valor tiver sido pago incorretamente.

            11. Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
                Fiduciário ou alterações nas características ordinárias
                da Oferta, facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos
                honorários propostos.

        2.  Substituição

            1.  Nas hipóteses de ausência ou impedimentos temporários,
                renúncia, liquidação, dissolução ou extinção, ou
                qualquer outro caso de vacância na função de Agente
                Fiduciário desta Emissão, será realizada, dentro do
                prazo máximo de 30 (trinta) dias contado do evento que a
                determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a
                escolha do novo Agente Fiduciário desta Emissão, a qual
                poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a
                ser substituído, pela Emissora, Debenturistas que
                representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das
                Debêntures em Circulação, ou pela CVM.

            2.  Na hipótese de a convocação referida na Cláusula 8.4.1
                acima não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do
                término do prazo acima citado, caberá à Emissora
                efetuá-la no Dia Útil imediatamente posterior ao 15º
                (décimo quinto) dia antes do término do prazo antes
                referido, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto
                provisório, enquanto não se consumar o processo de
                escolha do novo agente fiduciário da Emissão. A
                substituição não implicará em remuneração ao novo Agente
                Fiduciário superior à remuneração avençada nesta
                Escritura de Emissão.

            3.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
                exercer as suas funções por circunstâncias
                supervenientes ao previsto nesta Escritura de Emissão,
                deverá este comunicar imediatamente por escrito o fato à
                Emissora e aos Debenturistas, mediante convocação da
                Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando sua
                substituição.

            4.  É facultado aos Debenturistas, após a Data de Emissão,
                proceder à substituição do Agente Fiduciário e à
                indicação de seu substituto, em Assembleia Geral de
                Debenturistas especialmente convocada para esse fim, nos
                termos desta Escritura de Emissão.

            5.  A substituição do Agente Fiduciário deve ser comunicada
                à CVM, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis, contados do
                registro do aditamento da Escritura de Emissão nos
                órgãos competentes.

            6.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário,
                o substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo
                Agente Fiduciário em todos os seus termos e condições,
                sendo que a primeira parcela anual devida ao substituto
                será calculada pro rata temporis, a partir da data de
                início do exercício de sua função como agente fiduciário
                desta Emissão. Esta remuneração poderá ser alterada de
                comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário
                substituto, desde que previamente aprovada pelos
                Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
                Debenturistas.

            7.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
                aditamento à presente Escritura de Emissão, o qual
                deverá observar as formalidades previstas na Cláusula
                2.3 acima.

            8.  O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções
                a partir da data da presente Escritura de Emissão ou, no
                caso de agente fiduciário substituto, no dia da
                celebração do correspondente aditamento a esta Escritura
                de Emissão, devendo permanecer no exercício de suas
                funções até a sua efetiva substituição ou até o integral
                cumprimento das obrigações da Emissora previstas nesta
                Escritura de Emissão, conforme aplicável.

            9.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente
                Fiduciário as normas e preceitos da CVM.

        3.  Deveres

            1.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da
                CVM, em especial a Resolução CVM 17, ou na presente
                Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições
                do Agente Fiduciário:

(i) exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade para
    com os titulares dos valores mobiliários;

(xix) representar os interesses dos Debenturistas, nos termos desta
      Escritura de Emissão;

(xx) tomar todas as providências necessárias para que os Debenturistas,
     representados pelo Agente Fiduciário, realizem seus créditos,
     observado o disposto nesta Escritura de Emissão;

(xxi) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando no
      exercício da função o cuidado e a diligência que toda pessoa ativa
      e proba costuma empregar na administração de seus próprios bens;

(xxii) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
       termos da legislação vigente;

(xxiii) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
        interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

(xxiv) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício
       de suas funções;

(xxv) verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das
      informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no
      sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de
      que tenha conhecimento;

(xxvi) diligenciar junto à Emissora, para que esta Escritura de Emissão
       bem como seus respectivos aditamentos, sejam registrados nos
       órgãos competentes, adotando, no caso de omissão da Emissora, as
       medidas previstas em lei e nesta Escritura de Emissão;

(xxvii) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
        informações obrigatórias pela Emissora, alertando os
        Debenturistas no relatório anual previsto no inciso (xvi)
        abaixo, acerca de eventuais inconsistências ou omissões de que
        tenha conhecimento;

(xxviii) opinar sobre a suficiência das informações constantes das
         propostas de modificações nas condições das Debêntures, se for
         o caso;

(xxix) solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de
       suas funções, certidões atualizadas perante órgãos e entidades
       públicas e ofícios de registros públicos, dos distribuidores
       cíveis, das Varas de Fazenda Pública, Cartórios de Protesto,
       Juntas de Conciliação e Julgamento, Procuradoria da Fazenda
       Pública, onde se localiza a sede do estabelecimento principal da
       Emissora;

(xxx) solicitar, quando considerar necessário, auditoria extraordinária
      na Emissora, cujo custo deverá ser arcado pela Emissora nos termos
      previstos nesta Escritura de Emissão;

(xxxi) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas
       mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos
       jornais previsto na Cláusula 4.19 acima, respeitadas outras
       regras relacionadas à publicação constantes da Lei das Sociedades
       por Ações e desta Escritura de Emissão, às expensas da Emissora;

(xxxii) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar
        as informações que lhe forem solicitadas;

(xxxiii) elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos
         termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das
         Sociedades por Ações, o qual deverá conter, ao menos, as
         seguintes informações:

(a) cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
    informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de
    que tenha conhecimento;

(b) alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos relevantes
    para os Debenturistas;

(c) comentários sobre os indicadores econômicos, financeiros e a
    estrutura de capital da Emissora relacionados às cláusulas
    contratuais destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e
    que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
    Emissora;

(d) quantidade de Debêntures emitidas, em circulação e saldo cancelado
    do período;

(e) resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento da
    Remuneração das Debêntures realizados no período;

(f) constituição e aplicações em fundo de amortização ou outros tipos de
    fundos, quando houver;

(g) acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio desta
    Emissão, de acordo com os dados obtidos perante os administradores
    da Emissora;

(h) relação dos bens e valores eventualmente entregues a sua
    administração, quando houver;

(i) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
    Escritura de Emissão;

(j) manutenção da suficiência e exequibilidade das garantias;

(k) existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
    privadas, realizadas por sociedade Coligada, controlada,
    controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha
    atuado no mesmo exercício como agente fiduciário no período, bem
    como os dados sobre tais emissões; e

(l) declaração sobre a não existência de situação de conflito de
    interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar no exercício
    de suas funções.

(xxxiv) divulgar em sua página na rede mundial de computadores
        (www.ligue.net) o relatório de que trata o item (xvi) acima aos
        Debenturistas no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do
        encerramento do exercício social da Emissora, bem como enviar à
        Emissora, para divulgação na forma prevista em regulamentação
        específica;

(xxxv) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
       mediante, inclusive, gestões perante a Emissora, o Escriturador,
       o Agente de Liquidação e a B3, sendo que, para fins de
       atendimento ao disposto neste item, a Emissora e os
       Debenturistas, mediante subscrição, integralização ou aquisição
       das Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o
       Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3 a atenderem quaisquer
       solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive a
       divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures e seus
       respectivos Debenturistas;

(xxxvi) coordenar o sorteio das Debêntures a serem resgatadas caso venha
        a ser possível, no futuro, o resgate parcial, nos termos desta
        Escritura de Emissão;

(xxxvii) fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta
         Escritura de Emissão, especialmente daquelas que impõem
         obrigações de fazer e de não fazer;

(xxxviii) comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer
          inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras
          assumidas nesta Escritura de Emissão, incluindo as obrigações
          relativas a garantias e a Cláusulas destinadas a proteger o
          interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que
          não devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as
          consequências para os Debenturistas e as providências que
          pretende tomar a respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias
          Úteis contados da ciência pelo Agente Fiduciário do
          inadimplemento;

(xxxix) disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores
        lista atualizada das emissões em que exerce a função de agente
        fiduciário;

(xl) acompanhar a destinação dos recursos captados por meio da Emissão,
     de acordo com os dados obtidos junto aos administradores da
     Emissora;

(xli) acompanhar, em cada data de pagamento, através de confirmação
      junto à Emissora, o integral e pontual pagamento dos valores
      devidos, conforme estipulado nesta Escritura de Emissão; e

(xlii) disponibilizar o preço unitário (assim entendido como o Valor
       Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
       caso, acrescido da Remuneração), calculado pela Emissora, aos
       investidores e aos participantes do mercado, por meio de sua
       central de atendimento e/ou de seu website
       (www.oliveiratrust.com.br).

       1.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
           criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou
           exonerarem terceiros de obrigações com eles somente serão
           válidos quando assim previamente deliberado pelos
           Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas.

       2.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
           fará qualquer juízo sobre qualquer fato da Emissão cuja
           definição seja de competência dos Debenturistas,
           comprometendo-se tão somente a agir nos termos desta
           Escritura de Emissão ou conforme instruções que venham a ser
           transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente
           Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o
           resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do
           estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele
           transmitidas, conforme definidas pelos Debenturistas e
           reproduzidas perante a Emissora, independentemente de
           eventuais prejuízos que venham a ser causados em decorrência
           disto aos Debenturistas ou à Emissora. A atuação do Agente
           Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução CVM 17 e dos
           artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, ficando o
           Agente Fiduciário, portanto, isento, sob qualquer forma ou
           pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não
           tenha decorrido da legislação e regulamentação aplicáveis e
           das obrigações assumidas na presente Escritura de Emissão.

       1.  Atribuições Específicas

           1.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da
               Emissão, o Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer
               medida prevista em lei ou nesta Escritura de Emissão para
               proteger direitos ou defender os interesses dos
               Debenturistas, observado o disposto na Resolução CVM 17 e
               na Lei das Sociedades por Ações.

       2.  Despesas

           1.  A Emissora reconhece que os Debenturistas não têm
               qualquer obrigação com relação aos pagamentos dos valores
               de honorários, despesas incorridas, tributos incidentes,
               indenizações e/ou qualquer outra obrigação assumida pela
               Emissora perante o Agente Fiduciário em decorrência das
               suas atribuições previstas nesta Escritura de Emissão,
               nos termos aqui previstos. Entretanto, no caso de
               inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
               Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
               interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
               aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e,
               posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
               incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive
               de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
               judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário,
               desde que relacionadas à solução da inadimplência,
               enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais
               despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
               sucumbência em ações judiciais que venham a ser
               suportadas pelos Debenturistas, bem como a remuneração e
               as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na
               hipótese de a Emissora permanecerem em inadimplência com
               relação ao pagamento destas por um período superior a 10
               (dez) dias corridos, deverão ser integralmente
               reembolsadas pela Emissora no prazo de 5 (cinco) Dias
               Úteis.

9.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Assembleia Geral: Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo,
        reunir-se em assembleia, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”).

        1.  As Assembleias Gerais poderão ser convocadas pelo Agente
            Fiduciário, pela Emissora ou por Debenturistas que
            representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures
            em Circulação, ou pela CVM.

        2.  Ademais, o Agente Fiduciário se compromete a convocar a
            Assembleia Geral de Debenturistas no caso da ocorrência de
            quaisquer um dos Eventos de Vencimento Antecipado previstos
            nesta Escritura de Emissão, bem como na hipótese prevista na
            Cláusula 4.11.8.

    2.  Forma de Convocação: A convocação da Assembleia Geral de
        Debenturistas far-se-á mediante edital publicado por 3 (três)
        vezes, com a antecedência de 8 (oito) dias, para primeira
        convocação e, de 5 (cinco) dias para a segunda convocação, nos
        jornais indicados na Cláusula 4.19 acima, sendo que se
        instalará, em primeira convocação, com a presença dos
        Debenturistas que representem, no mínimo, 50% (cinquenta por
        cento) mais 1 (um) das Debêntures em Circulação, e, em segunda
        convocação, com qualquer número, sendo válida as deliberações
        tomadas de acordo com o disposto abaixo.

    3.  Regularidade da Assembleia Geral de Debenturistas:
        Independentemente das formalidades previstas na legislação e na
        regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão, será
        considerada regularmente instalada a Assembleia Geral de
        Debenturistas a que comparecem todos os Debenturistas, sem
        prejuízo das disposições relacionadas com os quóruns de
        deliberação estabelecidos nesta Escritura de Emissão.

    4.  Presidência da Assembleia Geral de Debenturistas: A presidência
        da Assembleia Geral caberá, de acordo com quem a tenha
        convocado, ao Debenturista eleito pelos demais Debenturistas
        presentes, conforme o caso, ou seu representante, no caso de
        haver somente pessoas jurídicas.

    5.  Participação de Terceiros na Assembleia Geral de Debenturistas:
        O Agente Fiduciário, a Emissora e/ou os Debenturistas poderão
        convocar representantes da Emissora, ou quaisquer terceiros,
        para participar das Assembleias Gerais, sempre que a presença de
        qualquer dessas pessoas for relevante para a deliberação da
        ordem do dia.

    6.  Direito de Voto: Cada Debênture em Circulação corresponderá a um
        voto, sendo admitida a constituição de mandatários, observadas
        as disposições dos parágrafos 1º e 2º do artigo 126 da Lei das
        Sociedades por Ações.

    7.  Deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas: Exceto se
        diversamente previsto nesta Escritura de Emissão, as
        deliberações de Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
        Debenturistas que representem no mínimo, 75% (setenta e cinco
        por cento) das Debêntures em Circulação, em qualquer convocação,
        observados os quóruns de instalação estabelecidos nesta
        Escritura de Emissão, serão consideradas existentes, válidas e
        eficazes perante a Emissora, bem como obrigarão a Emissora e a
        todos os Debenturistas. As deliberações relativas às
        alterações: (i) das datas de pagamento das Debêntures; (ii) da
        Data de Vencimento; (iii) dos Eventos de Vencimento
        Antecipado; (iv) dos quóruns de deliberação previstos nesta
        Escritura de Emissão; (v) da espécie das Debêntures; (vi) da
        criação de eventos de repactuação; (vii) das disposições
        relativas ao Resgate Antecipado Facultativo Total, Oferta de
        Resgate Antecipado, Amortização Extraordinária Parcial e
        Aquisição Facultativa; (viii) das disposições desta Cláusula;
        e (ix) das Garantias, dependerão de aprovação por Debenturistas
        que representem, no mínimo, 90% (noventa por cento) das
        Debêntures em Circulação, em qualquer convocação.

    8.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias
        Gerais no âmbito de sua competência legal, observados os quóruns
        previstos nesta Escritura de Emissão, vincularão a Emissora e
        obrigarão todos os Debenturistas, independentemente de terem
        comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto
        proferido nas respectivas Assembleias Gerais.

    9.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais e
        prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem
        solicitadas.

    10. Para efeito da constituição do quórum de instalação e/ou
        deliberação a que se refere esta Escritura de Emissão, serão
        consideradas “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures em
        circulação no mercado, excluídas as Debêntures que sejam de
        propriedade das Controladoras da Emissora ou de qualquer de suas
        Controladas ou Coligadas, bem como dos respectivos diretores ou
        conselheiros e respectivos cônjuges, e parentes até segundo
        grau. Para efeitos de quórum de deliberação não serão
        computados, ainda, os votos em branco.

    11. Aplica-se às Assembleias Gerais, no que couber, o disposto na
        Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia geral de
        acionistas e sobre a assembleia geral de debenturistas.

    12. O Debenturista, por meio da subscrição ou aquisição das
        Debêntures, desde já expressa sua concordância com as
        deliberações de Debenturistas tomadas de acordo com as
        disposições previstas nesta Cláusula.

10. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DA FIADORA

    1.  A Emissora e a Fiadora declaram e garantem ao Agente Fiduciário,
        conforme aplicável, na data da assinatura desta Escritura de
        Emissão que:

(i) são sociedades devidamente organizadas, constituídas e existentes
    sob a forma de sociedades por ações, de acordo com as leis
    brasileiras;

(lxxii) estão devidamente autorizadas e obtiveram todas as licenças e
        autorizações necessárias, inclusive societárias e regulatórias a
        celebrar esta Escritura de Emissão, os Contratos de Garantia,
        constituir as Garantias e a cumprir todas as obrigações aqui e
        ali previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos
        legais, regulatórios e estatutários necessários para tanto;

(lxxiii) os representantes legais da Emissora e da Fiadora que assinam
         esta Escritura de Emissão e os demais documentos da Emissão
         incluindo, mas sem se limitar, aos Contratos de Garantia, têm
         plenos poderes estatutários para representar a Emissora e/ou a
         Fiadora, conforme aplicável, na assunção das obrigações
         dispostas nesta Escritura de Emissão, nos Contratos de Garantia
         e nos demais documentos da Emissão;

(lxxiv) a celebração desta Escritura de Emissão, dos Contratos de
        Garantia, bem como a constituição das Garantias e o cumprimento
        das obrigações aqui e ali previstas, não infringem qualquer
        obrigação anteriormente assumida pela Emissora e/ou pela
        Fiadora;

(lxxv) a celebração dos documentos da Oferta Restrita, inclusive desta
       Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantia, das Garantias e
       o cumprimento das obrigações previstas aqui e ali, (a) não
       infringe qualquer disposição legal, regulamentar, contrato ou
       instrumento do qual seja parte, (b) não acarreta (b.i) vencimento
       antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer destes
       contratos ou instrumentos, (b.ii) criação de quaisquer ônus sobre
       qualquer ativo ou bem da Emissora, com exceção dos Contratos de
       Garantia; ou (b.iii) rescisão de qualquer desses contratos ou
       instrumentos; (c) não infringe qualquer ordem, sentença ou
       decisão administrativa, judicial ou arbitral em face da Emissora
       ou qualquer de seus bens ou propriedades;

(lxxvi) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
        ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade
        governamental ou órgão regulatório, adicional aos já concedidos,
        é exigido para o cumprimento, pela Emissora e/ou pela Fiadora,
        de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão, dos
        Contratos de Garantia e das Debêntures, ou para a realização da
        Emissão e/ou prestação das Garantias, exceto (a) o arquivamento
        e publicações da Aprovações Societárias nas respectivas juntas
        comerciais; (b) a inscrição desta Escritura de Emissão na
        JUCEPAR; (c) o depósito das Debêntures na B3; e (d) o registro
        dos Contratos de Garantia nos cartórios competentes;

(lxxvii) esta Escritura de Emissão e as obrigações assumidas nesta
         Escritura de Emissão, nos Contratos de Garantia constituem ou
         constituirão obrigações legalmente válidas, eficazes e
         vinculantes da Emissora e/ou da Fiadora, conforme aplicável,
         exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com força
         de título executivo extrajudicial nos termos do Código de
         Processo Civil;

(lxxviii) as informações prestadas por ocasião da Oferta Restrita são
          verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes, permitindo
          aos investidores uma tomada de decisão fundamentada a respeito
          da Oferta Restrita;

(lxxix) observado o disposto no item (xiii) da Cláusula 7.1 acima,
        possuem todas as autorizações e licenças, exigidas pelas
        autoridades federais, estaduais e municipais para o exercício
        regular de suas atividades, estando todas elas plenamente
        válidas e em vigor, tendo todos os protocolos de requerimento
        sido realizados dentro dos prazos definidos pelos órgãos das
        jurisdições em que a Emissora e/ou a Fiadora atua;

(lxxx) cumprem leis, regulamentos, normas administrativas e
       determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
       aplicáveis à condução de seus negócios;

(lxxxi) cumprem e fazem com que quaisquer de suas Controladas, seus
        Representantes e os Representantes de suas Controladas cumpram e
        envidam os melhores esforços para que suas Controladoras e
        Coligadas, bem como seus respectivos Representantes, cumpram, as
        normas aplicáveis que versam sobre atos de corrupção e atos
        lesivos contra a administração pública, incluindo mas não se
        limitando às Leis Anticorrupção, conforme aplicáveis, na medida
        em que (a) mantém políticas e procedimentos internos que
        asseguram integral cumprimento de tais normas; (b) dá pleno
        conhecimento de tais normas a todos os profissionais que venham
        a se relacionar com a Emissora e/ou a Fiadora, previamente ao
        início de sua atuação no âmbito deste documento; (c) abstém-se
        de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
        administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse
        ou para seu benefício, exclusivo ou não; e (d) caso tenha
        conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas,
        comunicará imediatamente por escrito o Agente Fiduciário que
        poderá tomar todas as providências que entender necessárias;

(lxxxii) cumprem e fazem com que quaisquer de suas Controladas cumpram,
         bem como envidam os melhores esforços para que suas
         Controladoras e Coligadas cumpram o disposto na Legislação
         Socioambiental em vigor, incluindo o que se refere à: (a)
         Política Nacional do Meio Ambiente, inclusive às Resoluções do
         CONAMA - Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais
         legislações e regulamentações ambientais supletivas, adotando
         as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a
         evitar e corrigir eventuais danos socioambientais apurados,
         decorrentes de suas atividades descritas em seu objeto
         social; (b) preservação do meio ambiente e atendimento às
         determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e Federais;

(lxxxiii) inexistem contra si, bem como contra suas Controladas,
          Controladores e Coligadas ou os respectivos administradores ou
          empregados, investigação, inquérito ou procedimento
          administrativo ou judicial relacionado a práticas contrárias
          às Leis Anticorrupção e até a presente data, nem a Emissora, a
          Fiadora, nem suas Controladas, Controladores e Coligadas ou os
          respectivos administradores ou empregados incorreu nas
          seguintes hipóteses, bem como têm ciência de que a Emissora, a
          Fiadora, suas Controladas, Controladores e Coligadas ou os
          respectivos administradores ou empregados não podem: (a) ter
          utilizado ou utilizar recursos da Emissora e/ou da Fiadora
          para o pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
          entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal
          relativa a atividade política; (b) fazer ou ter feito qualquer
          pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados ou
          funcionários públicos, partidos políticos, políticos ou
          candidatos políticos (incluindo seus familiares), nacionais ou
          estrangeiros; (c) ter realizado ou realizar ação destinada a
          facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar,
          bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de
          dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de
          valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
          governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
          governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
          governo ou organização pública internacional ou qualquer
          pessoa agindo na função de representante do governo ou
          candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer
          ação política ou obter uma vantagem indevida com violação da
          lei aplicável; (d) praticar ou ter praticado quaisquer atos
          para obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
          comercial indevida; (e) ter realizado ou realizar qualquer
          pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer das Leis
          Anticorrupção; ou (f) ter realizado ou realizar um ato de
          corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem
          como influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

(lxxxiv) cumprem e fazem com que suas Controladas, Controladores e
         Coligadas cumpram, a legislação em vigor, em especial a
         legislação trabalhista e previdenciária, zelando sempre para
         que (a) a Emissora, a Fiadora e suas Controladas, Controladores
         e Coligadas não utilizem, direta ou indiretamente, trabalho em
         condições análogas às de escravo ou trabalho infantil; (b) os
         trabalhadores da Emissora, da Fiadora e suas Controladas,
         Controladores e Coligadas estejam devidamente registrados nos
         termos da legislação em vigor; (c) a Emissora, a Fiadora e suas
         Controladas, Controladores e Coligadas cumpram as obrigações
         decorrentes dos respectivos contratos de trabalho e da
         legislação trabalhista e previdenciária em vigor; e (d) a
         Emissora, a Fiadora e suas Controladas, Controladores e
         Coligadas cumpram a legislação aplicável à saúde e segurança
         públicas;

(lxxxv) os documentos e informações fornecidos no âmbito da Oferta
        Restrita são corretos, verdadeiras, completas, suficientes e
        estão atualizados até a data em que foram fornecidos e incluem
        os documentos e informações relevantes para a tomada de decisão
        de investimento sobre a Emissora, tendo sido disponibilizadas,
        informações sobre as transações relevantes da Emissora, bem como
        sobre os direitos e obrigações relevantes delas decorrentes;

(lxxxvi) não há qualquer ação judicial, processo administrativo ou
         arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação
         governamental, que possa vir a afetar de forma adversa e
         material a capacidade da Emissora e/ou da Fiadora e de cumprir
         com suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e/ou
         nos Contratos de Garantia;

(lxxxvii) não omitiram e nem omitirão nenhum fato, de qualquer natureza,
          que seja de seu conhecimento e que possa resultar em alteração
          substancial adversa da sua situação econômico-financeira, bem
          como jurídica, reputacional ou operacional em prejuízo dos
          Debenturistas;

(lxxxviii) estão adimplentes com o cumprimento das obrigações constantes
           desta Escritura de Emissão;

(lxxxix) inexistem, no seus melhores conhecimentos, inclusive em relação
         às suas Controladas e Controladoras (a) descumprimento de
         qualquer disposição contratual relevante, legal ou de qualquer
         outra ordem judicial, administrativa ou arbitral; ou (b)
         qualquer processo, judicial, administrativo ou arbitral,
         inquérito ou qualquer outro tipo de investigação governamental,
         em qualquer dos casos deste inciso visando a anular, alterar,
         invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar esta
         Escritura de Emissão e/ou os Contratos de Garantia;

(xc) conhecem os termos e condições da Instrução CVM 476, inclusive
     aquelas dispostas no artigo 17;

(xci) têm plena ciência e concordam integralmente com a forma de
      divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
      Remuneração foi acordada por sua livre vontade, em observância ao
      princípio da boa-fé;

(xcii) a Emissora não realizou oferta pública da mesma espécie de
       valores mobiliários nos últimos 4 (quatro) meses, bem como não
       realizará outra oferta pública da mesma espécie de valores
       mobiliários nos próximos 4 (quatro) meses contados da data do
       encerramento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja
       submetida a registro na CVM;

(xciii) as demonstrações financeiras dos últimos 3 (três) exercícios
        sociais da Emissora e da Fiadora representam corretamente a
        posição financeira da Emissora e da Fiadora naquelas datas e
        foram devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
        contábeis geralmente aceitos no Brasil;

(xciv) desde junho de 2021, não houve aumento substancial do
       endividamento ou qualquer outra alteração adversa relevante na
       situação financeira, econômica, reputacional e/ou nos resultados
       operacionais da Emissora que possa afetar a capacidade da
       Emissora de cumprir com suas respectivas obrigações previstas
       nesta Escritura de Emissão;

(xcv) não estão, nesta data, incorrendo em nenhum Evento de Vencimento
      Antecipado; e

(xcvi) até a presente data, prepararam e entregaram todas as declarações
       de tributos, relatórios e outras informações que, de seus
       conhecimentos devem ser apresentadas, ou receberam dilação dos
       prazos para apresentação destas declarações, sendo certo que
       estão, assim como suas Controladas, em dia com pagamento de todas
       as obrigações de natureza tributária (municipal, estadual e
       federal), trabalhista, previdenciária e ambiental impostas por
       lei, que não estejam sendo discutidas em boa-fé.

11. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Renúncia

        1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
            decorrentes desta Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum
            atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer
            direito, faculdade ou prerrogativa que caiba ao Agente
            Fiduciário e/ou aos Debenturistas, em razão de qualquer
            inadimplemento da Emissora, prejudicará o exercício de tais
            direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como
            constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
            inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
            quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
            Escritura de Emissão, ou precedente no tocante a qualquer
            outro inadimplemento ou atraso.

    2.  Despesas

        1.  A Emissora arcará com todos e quaisquer custos da Emissão,
            inclusive: (a) decorrentes da colocação pública das
            Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu
            depósito na B3; (b) de registro e de publicação de todos os
            atos necessários à Emissão, tais como esta Escritura de
            Emissão e as Aprovações Societárias; e (c) pelas despesas
            com a contratação de Agente Fiduciário, do Agente de
            Liquidação e do Escriturador.

    3.  Irrevogabilidade

        1.  Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter irrevogável
            e irretratável, obrigando as partes e seus sucessores a
            qualquer título.

    4.  Independência das Disposições da Escritura de Emissão

        1.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão
            venha a ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz,
            prevalecerão todas as demais disposições não afetadas por
            tal julgamento, comprometendo-se as Partes, em boa-fé, a
            substituírem a disposição afetada por outra que, na medida
            do possível, produza o mesmo efeito.

        2.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de
            Debenturistas para deliberar sobre: (i) a correção de erros,
            incluindo, mas não se limitando aos erros grosseiros, de
            digitação ou aritméticos; (ii) alterações a quaisquer
            documentos da Emissão já expressamente permitidas nos termos
            do(s) respectivo(s) documento(s) da Emissão; (iii)
            alterações a quaisquer documentos da Emissão em razão de
            exigências formuladas pela CVM, pela B3 ou pela ANBIMA;
            ou (iv) em virtude da atualização dos dados cadastrais das
            Partes, tais como alteração na razão social, endereço e
            telefone, entre outros, desde que as alterações ou correções
            referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima não possam
            acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas ou qualquer
            alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não haja
            qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

            1.  Não obstante a dispensa da realização da Assembleia
                Geral de Debenturistas para deliberar sobre as matérias
                indicadas na Cláusula 11.4.2 acima, as Partes
                permanecerão obrigadas a tomar todas as providências,
                bem como elaborar, celebrar e registrar todos os
                documentos necessários para fins de correção de erros
                não materiais ou alteração aos documentos da Emissão nas
                hipóteses previstas nos itens (i) a (iv) da Cláusula
                11.4.2.

    5.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

        1.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
            executivos extrajudiciais, nos termos dos incisos I e II do
            artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as
            Partes desde já que, independentemente de quaisquer outras
            medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta
            Escritura de Emissão e com relação às Debêntures estão
            sujeitas à execução específica, submetendo-se às disposições
            dos artigos 815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
            prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
            Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

    6.  Cômputo do Prazo

        1.  Exceto se de outra forma especificamente disposto nesta
            Escritura de Emissão, os prazos estabelecidos na presente
            Escritura de Emissão serão computados de acordo com a regra
            prescrita no artigo 132 do Código Civil, sendo excluído o
            dia do começo e incluído o do vencimento.

    7.  Comunicações

        1.  Quaisquer notificações, instruções ou comunicações a serem
            realizadas por quaisquer das Partes em virtude desta
            Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas para os
            seguintes endereços:

Se para a Emissora:

LIGUE MÓVEL S.A.
Endereço: Avenida Capitão Índio Bandeira, 1836 – Campo Mourão - PR
CEP: 87300-005
At.: Gabriel Sartor / Leandro Sallati dos Santos / Erica Aparecida
Carvalho Silva
Telefone: (44) 91234-4321 / (11) 99453-4249 / (22) 98164-2732
E-mail: gabriel@ligue.net / leandro.salatti@alloha.com /
erica.carvalho@alloha.com

Se para a Fiadora:

SUMICITY TELECOMUNICAÇÕES S.A.
Endereço: Praça Presidente Getúlio Vargas, 148 – Carmo – RJ
CEP: 28640.000
At.: Leandro Salatti Santos
Telefone: (22)2537.8000
E-mail: leandro.salatti@alloha.com / erica.carvalho@alloha.com
felipe.matsunaga@alloha.com

Se para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
  Avenida das Américas, n.º 3.434, bloco 7, sala 201

  CEP: 22640-102, Rio de Janeiro-RJ

  At.: Antonio Amaro/Maria Carolina Abrantes

  Tel.: (21) 3514-0000

E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Se para o Escriturador/Agente de Liquidação:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, n.º 3.434, bloco 7, sala 201

  CEP: 22640-102, Rio de Janeiro-RJ

  At.: Raphael Morgado/João Bezerra

  Tel.: (21) 3514-0000

E-mail: sqescrituacao@oliveiratrust.com.br

Se para a B3:

B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO – BALCÃO B3
Praça Antônio Prado, n° 48, 2° andar,
CEP 01010-901, São Paulo, SP
At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos - SCF
Tel.: (11) 2565-5061
E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

2.  As notificações, instruções e comunicações referentes a esta
    Escritura de Emissão serão consideradas entregues quando recebidas
    sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios, ou por telegrama nos endereços acima. As
    comunicações enviadas por correio eletrônico serão consideradas
    recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
    confirmado por meio de recibo emitido pelo remetente (recibo emitido
    pela máquina utilizada pelo remetente).

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser imediatamente
    comunicada às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço
    alterado.

8.  Boa-fé e equidade

    1.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta Escritura de
        Emissão foi celebrada respeitando-se os princípios de probidade
        e de boa-fé, por livre, consciente e firme manifestação de
        vontade das Partes e em perfeita relação de equidade.

9.  Lei Aplicável

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
        Federativa do Brasil.

10. Foro

    1.  Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja.

11. Assinatura Digital

    1.  Partes concordam e convencionam que a celebração desta Escritura
        de Emissão poderá ser feito por meio eletrônico, sendo
        consideradas válidas as assinaturas eletrônicas realizadas,
        sendo que, para fins do disposto no art. 10, § 2º da Medida
        Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, cada uma das
        Partes reconhece e admite como meio válido e aceito para
        assinatura e oposição desta Escritura de Emissão, a assinatura
        por plataforma eletrônica, ratificando, portanto, de forma
        irrevogável e irretratável, a autenticidade, validade e plena
        eficácia de tal assinatura, para todos os fins de direito.

E, por estarem assim certas e ajustadas, as Partes firmam esta Escritura
de Emissão, eletronicamente, juntamente com as duas testemunhas abaixo
assinadas.

São Paulo, 10 de novembro de 2021.

Página 1/4 de Assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em série
única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos de Distribuição,
da Ligue Móvel S.A.

LIGUE MÓVEL S.A.

  -------------------------------------------------------------------------
  __________________________________   __________________________________
  Nome:                                Nome:
  RG:                                  RG:
  CPF:                                 CPF:
  ------------------------------------ ------------------------------------

  -------------------------------------------------------------------------

Página 2/4 de Assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em série
única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos de Distribuição,
da Ligue Móvel S.A.

SUMICITY TELECOMUNICAÇÕES S.A.

  -------------------------------------------------------------------------
  __________________________________   __________________________________
  Nome:                                Nome:
  RG:                                  RG:
  CPF:                                 CPF:
  ------------------------------------ ------------------------------------

  -------------------------------------------------------------------------

Página 3/4 de Assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em série
única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos de Distribuição,
da Ligue Móvel S.A.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  -------------------------------------------------------------------------
  __________________________________   __________________________________
  Nome:                                Nome:
  RG:                                  RG:
  CPF:                                 CPF:
  ------------------------------------ ------------------------------------

  -------------------------------------------------------------------------

Página 4/4 de Assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em série
única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos de Distribuição,
da Ligue Móvel S.A.

TESTEMUNHAS:

  -----------------------------------------------------------------------
  ____________________________        __________________________
  Nome:                               Nome:
  RG:                                 RG:
  CPF:                                CPF:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO I

INSTRUMENTO PARTICULAR DE CONSTITUIÇÃO DE GARANTIA DE ALIENAÇÃO
FIDUCIÁRIA DE REDE DE CABEAMENTO E CONECTORES
