Instrumento Particular de Escritura da 6ª (SEXTA) Emissão PÚBLICA de
Debêntures CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE SUBORDINADA, em SÉRIE
única, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE
DISTRIBUIÇÃO, DA LIQ PARTICIPAÇÕES S.A.

celebrado entre

LIQ PARTICIPAÇÕES S.A.

como Emissora,

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão de Debenturistas

__________________

Datado de

27 de fevereiro de 2018

___________________

Instrumento Particular de Escritura da 6ª (SEXTA) Emissão PÚBLICA de
Debêntures CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE SUBORDINADA, em SÉRIE
única, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE
DISTRIBUIÇÃO, DA LIQ PARTICIPAÇÕES S.A.

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas:

I.  Como emissora e ofertante das Debêntures objeto desta Escritura de
    Emissão (conforme abaixo definidos):

LIQ PARTICIPAÇÕES S.A. (atual denominação de CONTAX PARTICIPAÇÕES S.A.),
sociedade por ações com registro de companhia aberta perante a Comissão
de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade de São Paulo, Estado
de São Paulo, na Avenida Paulista, nº 407, 8º andar, CEP 01311-000,
inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 04.032.433/0001-80, neste ato representada
na forma de seu estatuto social por seu(s) representante(s) legal(is)
devidamente autorizado(s) e identificado(s) nas páginas de assinaturas
do presente instrumento (“Emissora” ou “Companhia”);

II. Como agente fiduciário, representando a comunhão dos titulares das
    Debêntures (conforme abaixo definido):

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3434, sala 201, CEP
22640-102, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91, na qualidade
de representante da comunhão dos titulares das Debêntures (conforme
abaixo definido) (“Debenturistas”), neste ato representada na forma de
seu estatuto social por seu(s) representante(s) legal(is) devidamente
autorizado(s) e identificado(s) nas páginas de assinaturas do presente
instrumento (“Agente Fiduciário”);

Sendo, a Emissora e o Agente Fiduciário doravante designados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”,

Vêm, por esta, e na melhor forma de direito, celebrar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 6ª (Sexta) Emissão Pública de
Debêntures Conversíveis em Ações, da Espécie Subordinada, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Liq Participações S.A.” (“Escritura de Emissão”,
“Emissão” e “Debêntures”, respectivamente), de acordo com os termos e
condições estabelecidos abaixo.

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou no
plural, terão o significado a eles atribuído nesta Escritura de Emissão,
ainda que posteriormente ao seu uso.

CLÁUSULA PRIMEIRA – DAS AUTORIZAÇÕES

1.  Autorização Societária da Emissora: A Emissão das Debêntures objeto
    desta Escritura de Emissão e a oferta pública de distribuição das
    Debêntures com esforços restritos de distribuição, serão realizadas
    nos termos do artigo 59, §§1º e 2º, da Lei n.º 6.404, de 15 de
    dezembro de 1976, conforme alterada e atualmente em vigor (“Lei das
    Sociedades por Ações”), do artigo 17, item “XXVI” do estatuto social
    da Emissora, da Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009,
    conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e das demais disposições
    legais e regulamentares aplicáveis (“Oferta Restrita”), e foram
    aprovadas pelo conselho de administração da Emissora, em reunião
    realizada em 27 de fevereiro de 2018 (“RCA da Oferta”), na qual
    foram deliberadas, dentre outras matérias, a (i) realização da
    Emissão e da Oferta Restrita das Debêntures, bem como seus
    respectivos termos e condições, conforme previstos nesta Escritura
    de Emissão; (ii) formalização e contratação do Coordenador Líder
    (conforme definido abaixo), dos assessores legais e dos prestadores
    de serviços necessários à implementação da Emissão e da Oferta
    Restrita, tais como o Escriturador (conforme abaixo definido), o
    Banco Liquidante (conforme abaixo definido), e a B3 S.A. – Brasil,
    Bolsa, Balcão – Segmento CETIP UTVM (“B3 - Segmento CETIP UTVM”),
    entre outros, podendo a administração da Companhia, para tanto,
    negociar e assinar os respectivos instrumentos de contratação e
    eventuais alterações em aditamentos; e (iii) autorização à Diretoria
    ou a procuradores da Emissora para praticar todos os atos e celebrar
    todos e quaisquer documentos necessários à efetivação da Emissão e à
    Oferta Restrita, incluindo esta Escritura de Emissão, nos termos
    aprovados no âmbito da RCA da Oferta.

CLÁUSULA SEGUNDA – DOS REQUISITOS

A Emissão das Debêntures e a Oferta Restrita serão realizadas com
observância dos seguintes requisitos:

1.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira das
    Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais – ANBIMA

    1.  A Emissão está automaticamente dispensada do registro de
        distribuição na CVM de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de
        7 de dezembro de 1976, conforme alterada, nos termos do artigo
        6º da Instrução CVM 476, por se tratar de oferta pública de
        valores mobiliários com esforços restritos de distribuição,
        sendo obrigatório, não obstante, o envio dos comunicados de
        início e de encerramento da Oferta Restrita à CVM nos termos dos
        artigos 7º- A e 8º da Instrução CVM 476, respectivamente.

    2.  A Oferta Restrita deverá ser registrada na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)
        exclusivamente para fins de envio de informações para a base de
        dados da ANBIMA, nos termos do §1º, inciso I, e do §2º, ambos do
        artigo 1º do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas
        para as Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores
        Mobiliários” atualmente em vigor, desde que sejam expedidas as
        diretrizes específicas pelo Conselho de Regulação e Melhores
        Práticas da ANBIMA, nos termos do artigo 1º, §4º, do referido
        Código, para o cumprimento desta obrigação, até o envio, à CVM,
        da comunicação de encerramento da Oferta Restrita.

2.  Arquivamento e Publicação da ata da RCA da Oferta

    1.  A ata da RCA da Oferta que autorizou a Emissão será arquivada na
        Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) e publicada
        no (i) Diário Oficial do Estado de São Paulo (“DOESP”); e (ii)
        jornal Folha de São Paulo, edição nacional, nos termos do artigo
        62, inciso I, e artigo 289, ambos da Lei das Sociedades por
        Ações.

    2.  Os atos societários da Emissora que, pela legislação aplicável,
        são passíveis de serem arquivados e publicados e que,
        eventualmente, venham a ser praticados após o registro da
        presente Escritura de Emissão também serão arquivados na JUCESP
        e publicados nos respectivos jornais de publicação da Emissora e
        no DOESP.

3.  Arquivamento na JUCESP da Escritura de Emissão e seus eventuais
    Aditamentos

    1.  A presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
        (“Aditamentos”) deverão ser levados a registro na JUCESP, de
        acordo com o artigo 62, inciso II, e §3º, respectivamente, da
        Lei das Sociedades por Ações. A Emissora enviará ao Agente
        Fiduciário 1 (uma) via original desta Escritura de Emissão e de
        seus eventuais Aditamentos, devidamente registrados na JUCESP,
        no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis após a data do
        respectivo registro.

4.  Depósito das Debêntures para Distribuição, Negociação e Custódia
    Eletrônica

    1.  As Debêntures serão depositadas na B3 - Segmento CETIP UTVM, em
        mercado de balcão organizado, para distribuição pública no
        mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de
        Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3 -
        Segmento CETIP UTVM, sendo as distribuições das Debêntures
        liquidadas financeiramente por meio da B3 - Segmento CETIP UTVM.

    2.  As Debêntures serão depositadas em mercado de balcão organizado,
        para negociação no mercado secundário por meio do CETIP21 –
        Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado e
        operacionalizado pela B3 - Segmento CETIP UTVM, sendo as
        negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures
        custodiadas eletronicamente na B3 - Segmento CETIP UTVM.

    3.  Não obstante o previsto nas Cláusulas 2.4.1 e 2.4.2. acima, as
        Debêntures somente poderão ser negociadas nos mercados
        regulamentados de valores mobiliários entre Investidores
        Qualificados (conforme definido abaixo) depois de decorridos 90
        (noventa) dias contados de cada subscrição ou aquisição por
        Investidores Profissionais (conforme abaixo definido), conforme
        disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, observado
        ainda o cumprimento, pela Emissora, das obrigações dispostas no
        artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que a negociação das
        Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais e
        regulamentares em vigor aplicáveis.

    4.  Para fins desta Escritura de Emissão, consideram-se (i)
        “Investidores Qualificados” aqueles investidores referidos no
        artigo 9º-B da Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de
        2013, conforme alterada (“Instrução CVM 539”); e (ii)
        “Investidores Profissionais” aqueles investidores referidos no
        artigo 9º-A da Instrução da CVM 539, sendo certo que, nos termos
        do artigo 9º-C da Instrução da CVM 539, os regimes próprios de
        previdência social instituídos pela União, pelos Estados, pelo
        Distrito Federal ou por Municípios são considerados Investidores
        Profissionais ou Investidores Qualificados apenas se
        reconhecidos como tais conforme regulamentação específica do
        Ministério da Previdência Social. Adicionalmente fundos de
        investimento e carteiras administradas de valores mobiliários
        cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor
        serão considerados como um único investidor para os fins dos
        limites previstos acima, conforme o parágrafo primeiro do artigo
        3º da Instrução CVM 476.

CLÁUSULA TERCEIRA – DAS CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

As Debêntures desta Emissão terão as seguintes características e
condições:

1.  Objeto Social da Emissora

    1.  A Emissora tem por objeto social a participação, direta ou
        indireta, em outras sociedades, comerciais e civis, como sócia,
        acionista ou quotista, no país ou no exterior.

2.  Destinação dos Recursos

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Emissora por meio da Oferta
        Restrita e da Emissão das Debêntures serão utilizados pela
        Emissora da seguinte forma:

(a) observado o previsto no item (b) abaixo, os recursos líquidos
    obtidos pela Companhia por meio da emissão das Debêntures serão
    integralmente destinados pela Emissora à liquidação de quaisquer
    obrigações financeiras devidas pela Emissora a título de principal
    e/ou juros remuneratórios no âmbito das debêntures da 4ª (quarta)
    emissão de debêntures da espécie subordinada, em 2 (duas) séries,
    sendo a primeira série composta por debêntures simples, não
    conversíveis em ações, e a segunda série composta por debêntures
    conversíveis em ações, da Emissora (“Debêntures Subordinadas”), nos
    termos do “Instrumento Particular de Escritura da 4ª (Quarta)
    Emissão de Debêntures da Espécie Subordinada, em 2 (duas) Séries,
    sendo a Primeira Série composta por Debêntures Simples, Não
    Conversíveis em Ações, e a Segunda Série Composta por Debêntures
    Conversíveis em Ações, para Distribuição Pública, com Esforços
    Restritos de Distribuição, da Liq Participações S.A.”, celebrado
    entre a Emissora e a Planner Trustee Distribuidora de Títulos e
    Valores Mobiliários Ltda., na qualidade de agente fiduciário,
    representando a comunhão de titulares das Debêntures Subordinadas
    (“Debenturistas Subordinados”), em 04 de maio de 2016, conforme
    aditado de tempos em tempos; e

(b) os recursos líquidos obtidos pela Companhia com o eventual exercício
    do direito de prioridade pelos seus acionistas no âmbito da emissão
    das Debêntures serão integralmente destinados pela Emissora à
    liquidação de quaisquer obrigações financeiras devidas pela Emissora
    e/ou pela Liq Corp S.A. (nova denominação da Contax-Mobitel S.A.),
    subsidiária integral da Companhia (“Liq Corp”), conforme o caso, a
    título de principal e/ou juros remuneratórios, incluindo eventuais
    encargos aplicáveis, no âmbito das dívidas financeiras da Emissora e
    da Liq Corp detalhadas no Anexo I abaixo (quando em conjunto,
    “Dívidas Financeiras Endereçadas”).

    1.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão representa a 6ª (sexta) emissão de
            debêntures da Emissora.

    2.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de R$ [●] ([●] reais), na Data
            de Emissão (conforme abaixo definido) (“Valor Total da
            Emissão”).

    3.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em uma única série.

    4.  Banco Liquidante e Escriturador

        1.  A instituição prestadora de serviços de banco liquidante das
            Debêntures será o Itaú Unibanco S.A., instituição financeira
            com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
            Praça Alfredo Egyidio Souza Aranha, nº 100, inscrita no
            CNPJ/MF sob o nº 60.701.190/0001-04 (“Banco Liquidante”). A
            instituição prestadora de serviços de escrituração das
            Debêntures será a Itaú Corretora de Valores S.A.,
            instituição financeira com sede na Cidade de São Paulo,
            Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº
            3500, 3° andar, inscrita no CNPJ/MF sob o n.º
            61.194.353/0001‑64 (“Escriturador”), sendo que tais
            definições incluem qualquer outra instituição que venha a
            suceder o Banco Liquidante e o Escriturador. O Escriturador
            será responsável por realizar a escrituração das Debêntures
            entre outras responsabilidades definidas em norma expedida
            pela CVM e/ou normas específicas expedidas pela B3 -
            Segmento CETIP UTVM.

    5.  Imunidade de Debenturistas

        1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade
            ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco
            Liquidante e ao Escriturador, com cópia para a Emissora, no
            prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes da data prevista
            para recebimento de valores relativos às Debêntures,
            documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção
            tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos
            os valores devidos nos termos da legislação tributária em
            vigor.

        2.  O Debenturista que tenha prestado declaração sobre sua
            condição de imunidade, isenção, não-incidência ou alíquota
            zero de tributos, nos termos da Cláusula 3.7.1 acima, e que
            tiver essa condição alterada por disposição normativa ou por
            deixar de atender as condições e requisitos porventura
            prescritos no dispositivo legal aplicável ou, ainda, tiver
            essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou
            regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de
            forma detalhada e por escrito, ao Banco Liquidante e ao
            Escriturador, com cópia para a Emissora, bem como prestar
            qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe
            seja solicitada pelo Banco Liquidante, pelo Escriturador ou
            pela Emissora.

        3.  Mesmo que tenha recebido a documentação referida na Cláusula
            3.7.2. acima, e desde que tenha fundamento legal para tanto,
            fica facultado ao Banco Liquidante e/ou ao Escriturador,
            conforme o caso, depositar em juízo ou descontar de
            quaisquer valores relacionados às Debêntures a tributação
            que entender devida, sem que esse fato possa gerar pretensão
            indenizatória contra a Emissora e/ou o Banco Liquidante e
            Escriturador por parte de qualquer Debenturista ou terceiro.

    6.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução
            CVM 476 e demais disposições legais e regulamentares
            aplicáveis, sob o regime de melhores esforços de colocação
            para a totalidade das Debêntures objeto da Emissão, nos
            termos do “Instrumento Particular de Contrato de
            Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços
            Restritos de Distribuição, Sob Regime de Melhores Esforços
            de Colocação, da 6ª (Sexta) Emissão de Debêntures
            Conversíveis em Ações, da Espécie Subordinada, em Série
            Única, da Liq Participações S.A.”, celebrado entre a
            Emissora e os Coordenadores (conforme abaixo definido)
            (“Contrato de Distribuição”), com a intermediação de
            instituições financeiras integrantes do sistema de valores
            mobiliários na qualidade de instituições intermediárias da
            Oferta Restrita contratadas pela Emissora para atuar na
            estruturação e coordenação da Oferta Restrita (“Coordenador
            Líder”, quando se referir a instituição líder,
            “Coordenador”, quando considerado as demais instituições
            financeiras e, os “Coordenadores”, quando considerados todos
            em conjunto) e serão destinadas exclusivamente à subscrição
            por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais,
            observado o estabelecido no artigo 3º da Instrução CVM 476.

        2.  No âmbito da Oferta Restrita, a Emissão das Debêntures pela
            Emissora será realizada dentro do limite de capital
            autorizado da Emissora previsto em seu Estatuto Social, e
            será feita com exclusão do direito de preferência aos atuais
            acionistas da Emissora para subscrição das Debêntures, nos
            termos do artigo 172, inciso I, da Lei das Sociedades por
            Ações, do artigo 9-A, inciso I, da Instrução CVM 476 e do
            artigo 5º, § 4º, do Estatuto Social da Emissora. De forma a
            dar cumprimento ao disposto no artigo 9-A da Instrução CVM
            476 e assegurar a participação dos atuais acionistas da
            Emissora na Oferta Restrita das Debêntures, será concedida
            prioridade aos atuais acionistas titulares de ações
            ordinárias de emissão da Emissora (“Acionistas”) para a
            subscrição de até a totalidade das Debêntures a serem
            distribuídas por meio da Oferta Restrita, na proporção de
            suas participações acionárias no total de ações ordinárias
            representativas do capital social total da Emissora (“Oferta
            Prioritária das Debêntures”).

        3.  Não será admitida a negociação ou cessão, total ou parcial,
            dos direitos de prioridade dos Acionistas a quaisquer
            terceiros, incluindo entre os próprios Acionistas, para fins
            de subscrição das Debêntures no âmbito da Oferta Prioritária
            das Debêntures.

        4.  Após o atendimento da Oferta Prioritária das Debêntures, a
            Oferta Restrita será realizada exclusivamente no Brasil, em
            conformidade com a Instrução CVM 476, com público alvo da
            Oferta Restrita composto exclusivamente por Investidores
            Profissionais. O plano de distribuição seguirá o
            procedimento descrito na Instrução CVM 476 (“Plano de
            Distribuição”), sendo que, no âmbito da Oferta Restrita, (i)
            somente será permitida a procura de, no máximo, 75 (setenta
            e cinco) Investidores Profissionais; e (ii) as Debêntures
            somente poderão ser subscritas ou adquiridas por, no máximo,
            50 (cinquenta) Investidores Profissionais.

        5.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
            Investidor Profissional assinará declaração atestando a
            respectiva condição de Investidor Profissional e de que está
            ciente e declara que: (i) a Oferta Restrita não foi
            registrada perante a CVM e poderá ser registrada na ANBIMA,
            exclusivamente para fins de envio de informações para base
            dados, na forma da Cláusula 2.1 acima; (ii) as Debêntures
            estão sujeitas às restrições de negociação previstas na
            Instrução CVM 476 e na Escritura de Emissão; e (iii) efetuou
            sua própria análise com relação à qualidade e riscos das
            Debêntures, assim como com relação à capacidade de pagamento
            da Emissora.

        6.  A Emissora e os Coordenadores não realizarão a busca de
            investidores por meio de lojas, escritórios ou
            estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de
            serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio,
            a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de
            computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

        7.  A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer
            informações acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor,
            exceto se previamente acordado com os Coordenadores; e
            (ii) informar aos Coordenadores, até o Dia Útil
            imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que
            receba de potenciais investidores que venham a manifestar
            seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se desde já
            a não tomar qualquer providência em relação aos referidos
            potenciais investidores neste período.

        8.  O Plano de Distribuição elaborado pelos Coordenadores levará
            em consideração suas relações com clientes e outras
            considerações de natureza comercial ou estratégica dos
            Coordenadores e da Emissora, observados os termos
            estabelecidos no Contrato de Distribuição.

        9.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
            mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, sendo que o
            Coordenador Líder, com expressa e prévia anuência da
            Emissora, organizará o Plano de Distribuição nos termos da
            Instrução CVM 476, tendo como público alvo Investidores
            Profissionais apenas, observado ainda o disposto no
            artigo 4º da Instrução CVM 476 e na presente Escritura de
            Emissão.

        10. A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
            procedimentos do MDA, na forma estabelecida na Cláusula 2.4
            acima, administrado e operacionalizado pela B3 - Segmento
            CETIP UTVM, bem como de acordo com o Plano de Distribuição.

        11. Não será (i) constituído fundo de sustentação de
            liquidez; (ii) firmado contrato de garantia de liquidez para
            as Debêntures, e (iii) firmado contrato de estabilização de
            preço das Debêntures.

        12. No âmbito da Oferta Restrita não será admitida a
            distribuição parcial das Debêntures, nos termos do artigo
            5º-A da Instrução CVM 476 e artigos 30 e 31 da Instrução da
            CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada, de
            forma que a realização da Oferta Restrita está condicionada
            à subscrição pelos Investidores Profissionais da totalidade
            das Debêntures emitidas no âmbito da Emissão, conforme
            prevista na Cláusula 4.2. abaixo.

    7.  Direito de Preferência

        1.  Não haverá direito de preferência dos atuais acionistas da
            Emissora na subscrição das Debêntures.

CLÁUSULA QUARTA – DAS CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

1.  Valor Nominal Unitário

    1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1,00 (um real)
        na Data de Emissão (conforme definido abaixo) (“Valor Nominal
        Unitário”).

2.  Quantidade de Debêntures

    1.  Serão emitidas [●] ([●]) Debêntures.

3.  Data de Emissão

    1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
        Debêntures será 27 de fevereiro de 2018 (“Data de Emissão”).

4.  Prazo e Data de Vencimento

    1.  As Debêntures vencerão em 30 de dezembro de 2035 (“Data de
        Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de Vencimento Antecipado
        (conforme definido abaixo), de conversão das Debêntures ou de
        resgate antecipado nos termos da Cláusula 4.8.5., conforme o
        caso.

    2.  Na Data de Vencimento ou nas hipóteses de Vencimento Antecipado
        (conforme abaixo definido), a Emissora obriga-se a proceder à
        liquidação das Debêntures pelo saldo do Valor Nominal Unitário,
        acrescido da respectiva Remuneração (conforme definido abaixo) e
        eventuais valores devidos e não pagos, bem como eventuais
        Encargos Moratórios (conforme definido abaixo) calculados na
        forma prevista nesta Escritura de Emissão.

5.  Forma e comprovação de titularidade

    1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma escritural, nominativa,
        sem a emissão de cautelas ou certificados representativos das
        Debêntures.

    2.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
        será comprovada pelo extrato da conta de depósito das Debêntures
        emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como
        comprovante de titularidade das Debêntures, o extrato expedido
        em nome do Debenturista, emitido pela B3 - Segmento CETIP UTVM,
        quando as Debêntures estiverem custodiadas eletronicamente na
        B3 - Segmento CETIP UTVM.

6.  Conversibilidade

1.  As Debêntures serão conversíveis em ações ordinárias, nominativas e
    sem valor nominal, de emissão da Emissora (código de negociação na
    B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão (“B3”): “CTAX3”) (“Ações”), nos
    termos do artigo 57 da Lei das Sociedades por Ações e desta Cláusula
    4.6.

2.  As Debêntures, a exclusivo critério dos Debenturistas, poderão ser
    convertidas em Ações (i) pelo Preço de Referência (conforme abaixo
    definido), a qualquer tempo a partir da data de integralização das
    Debêntures e por até 45 (quarenta e cinco) dias contados de tal data
    (“Período de Conversão I”); e (ii) pelo Preço de Referência Ajustado
    (conforme abaixo definido), trimestralmente, nos dias 15 dos meses
    de março, junho, setembro e dezembro (cada uma, uma “Data de
    Conversão do Período de Conversão II”), a partir do 46º
    (quadragésimo sexto) dia (inclusive) contado da data de
    integralização das Debêntures e até que ocorra a efetiva quitação de
    todas as obrigações pecuniárias da Companhia previstas nesta
    Escritura de Emissão (“Período de Conversão II” e, quando em
    conjunto com o Período de Conversão I, “Períodos de Conversão”),
    exceto: (1) nos dias em que haja assembleia geral de acionistas da
    Companhia; (2) durante o período compreendido entre (2.a) a
    publicação de edital de convocação de assembleia geral de acionistas
    da Companhia que tenha por objeto deliberar a respeito da
    distribuição de dividendos pela Companhia para o respectivo período
    em questão e que conte com proposta favorável da administração para
    a destinação de lucro líquido do exercício ao pagamento de
    dividendos pela Companhia e (2.b) a data de realização de referida
    assembleia geral de acionistas da Companhia; e (3) na data de
    pagamento integral dos valores devidos pela Emissora no âmbito das
    Debêntures, conforme aplicável, hipóteses nas quais as Debêntures
    deverão ser convertidas no próximo dia útil imediatamente
    subsequente, conforme o caso.

3.  A qualquer momento durante o Período de Conversão I e/ou o Período
    de Conversão II, conforme aplicável, cada uma das Debêntures poderá
    ser convertida, a critério dos Debenturistas, em uma quantidade de
    Ações da Companhia a ser apurada de acordo com as seguintes
    fórmulas, conforme o Período de Conversão aplicável, sendo que a
    Conversão poderá se referir à parte ou à totalidade das Debêntures
    de titularidade do respectivo Debenturista:

(i) No caso do Período de Conversão I:

  Quantidade de Ações = saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
  acrescido da Remuneração aplicável até a Data de Conversão (exclusive)
  / Preço de Referência

(ii) No caso do Período de Conversão II:

  Quantidade de Ações = saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
  acrescido da Remuneração aplicável até a Data de Conversão (exclusive)
  / Preço de Referência Ajustado

1.  Onde:

(i) “Quantidade de Ações” corresponde à quantidade de Ações em que cada
    Debênture poderá ser convertida, desconsiderando-se eventuais
    frações de Ações;

(ii) “Preço de Referência”: R$ 4,89 (quatro reais e oitenta e nove
     centavos), correspondente à média ponderada dos preços de
     fechamento por Ação dos 60 (sessenta) pregões da B3 imediatamente
     anteriores à 06 de julho de 2017; e

(iii) “Preço de Referência Ajustado”: significa o Preço de Referência,
      atualizado trimestralmente pela Remuneração das Debêntures
      (conforme abaixo definido), calculada de forma pro rata temporis
      desde a Data de Emissão até a Data de Conversão (conforme abaixo
      definido) das Debêntures pelos Debenturistas.

      1.  Caso a quantidade total de Ações a que o Debenturista fizer
          jus em razão da conversão das Debêntures efetuada com base
          neste item não perfaça um número inteiro, as frações de ações
          deverão ser desconsideradas, a fim de se atingir um número
          inteiro de Ações, de forma que todos os Debenturistas que
          desejarem converter Debêntures terão direito a subscrever um
          número inteiro de Ações.

      2.  A quantidade de Ações em que cada Debênture poderá ser
          convertida, nos termos previstos acima, será automaticamente
          ajustada por qualquer bonificação, desdobramento ou grupamento
          de Ações, ou, ainda, redução do capital social da Companhia em
          que sejam canceladas Ações de emissão da Companhia, a qualquer
          título, que vier a ocorrer a partir da Data de Emissão. A
          conversão de qualquer Debênture em Ações implicará,
          automaticamente, o cancelamento da respectiva Debênture, bem
          como a perda dos direitos referentes à Debênture previstos
          nesta Escritura de Emissão.

      3.  As Ações advindas da conversão das Debêntures terão as mesmas
          características e condições e gozarão dos mesmos direitos e
          vantagens atribuídos às demais ações ordinárias de emissão da
          Companhia, nos termos de seu estatuto social, bem como a
          quaisquer direitos deliberados em atos societários da
          Companhia a partir da data de conversão, inclusive no que se
          refere ao direito à recebimento de dividendos e juros sobre o
          capital próprio que vierem a ser declarados pela Companhia a
          partir da data de conversão, de forma que não haja distinção
          entre as Ações decorrentes da conversão das Debêntures e as
          demais ações ordinárias, nominativas e sem valor nominal de
          emissão da Companhia.

      4.  Os Debenturistas que desejarem converter suas Debêntures em
          Ações, nos termos previstos acima, deverão exercer tal direito
          durante o Período de Conversão I ou o Período de Conversão II,
          conforme o caso, observado o previsto a seguir (“Solicitação
          de Conversão”):

(a) com relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na
      B3 - Segmento CETIP UTVM, por meio dos procedimentos aplicáveis da
      B3 - Segmento CETIP UTVM, mediante a indicação da quantidade de
      Debêntures de sua titularidade que serão objeto de Conversão; e

(b) com relação às Debêntures que não estejam custodiadas
      eletronicamente na B3 - Segmento CETIP UTVM, por meio dos
      procedimentos aplicáveis do Escriturador, mediante a indicação da
      quantidade de Debêntures de sua titularidade que serão objeto da
      conversão.

    1.  Os Debenturistas que desejarem converter suas Debêntures em
        Ações, nos termos previstos acima, deverão enviar sua
        Solicitação de Conversão à B3 - Segmento CETIP UTVM e/ou ao
        Escriturador, conforme o caso, com cópia para o Agente
        Fiduciário e para a Emissora, conforme detalhado acima, e adotar
        as medidas operacionais que se façam necessárias para fins de
        conversão das Debêntures no sistema aplicável da B3 - Segmento
        CETIP UTVM, observado que (i) as Debêntures objeto de tal
        conversão somente serão consideradas convertidas em Ações na
        Data de Conversão, conforme previsto na Cláusula 4.6.9 abaixo;
        e (ii) com relação às conversões realizadas durante o Período de
        Conversão II, a Solicitação de Conversão deverá ser encaminhada
        à B3 - Segmento CETIP UTVM e/ou ao Escriturador (conforme
        aplicável) com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência
        da Data de Conversão do Período de Conversão II em que se
        pretende realizar a conversão.

    1.  A B3 informará o Escriturador sobre a(s) conversão(ões)
        solicitada(s) pelo(s) Debenturista(s) dentro do respectivo
        Período de Conversão aplicável. O Escriturador será responsável
        por (i) realizar o controle e a confirmação da Solicitação de
        Conversão e a verificação da quantidade de Debêntures de
        titularidade do respectivo Debenturista; e (ii) informar, na
        mesma data em que receber referida comunicação da B3, a
        Emissora, o Agente Fiduciário e o Banco Liquidante.

    2.  Para todos os efeitos legais, será considerada como a data de
        conversão das Debêntures, para os fins aqui previstos, a data de
        confirmação, pelo Escriturador, nos termos do item (ii) da
        Cláusula 4.6.8 acima, da Solicitação de Conversão enviada
        pelo(s) respectivo(s) Debenturista(s) (“Data de Conversão”),
        desde que a mesma tenha sido confirmada nos termos da Cláusula
        4.6.8. acima, observado, com relação ao Período de Conversão II,
        que a Data de Conversão será a Data de Conversão do Período de
        Conversão II aplicável.

    3.  A Emissora, uma vez recebida a confirmação do Escriturador
        acerca da Solicitação de Conversão enviada pelo(s) respectivo(s)
        Debenturista(s), na forma do item “(ii)” da Cláusula 4.6.8
        acima, deverá (a) adotar, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
        da Data de Conversão, todos os procedimentos que se façam
        necessários para fins de Conversão das Debêntures solicitada
        pelo respectivo Debenturista em questão, incluindo a obtenção de
        todas e quaisquer ratificações ou homologações societárias que
        se façam necessárias para tanto; e (b) depositar no
        Escriturador, que também é a instituição escrituradora das
        Ações, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da Data de
        Conversão, a quantidade de Ações correspondente à quantidade de
        Debêntures objeto de Conversão, sendo que quaisquer tributos e
        despesas relacionados ao depósito deverão ser pagos pela
        Emissora.

    4.  A Remuneração (conforme abaixo definido) das Debêntures que
        tenham sido objeto de conversão nos termos desta Cláusula 4.6
        será (i) calculada de forma pro rata temporis desde a Data de
        Emissão das Debêntures até a respectiva Data de Conversão;
        e (ii) incorporada ao Valor Nominal Unitário das Debêntures
        objeto da conversão, fora do âmbito da B3 - Segmento CETIP UTVM,
        para fins de determinação da Quantidade de Ações decorrentes da
        Conversão.

    5.  A conversão de qualquer Debênture em Ações implicará,
        automaticamente, o cancelamento da respectiva Debênture, bem
        como a perda dos direitos referentes às Debêntures previstos
        nesta Escritura de Emissão.

    1.  Espécie e Subordinação

        1.  As Debêntures serão da espécie subordinada, sem a
            constituição de qualquer garantia real ou fidejussória, nos
            termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações,
            subordinando-se, em ordem de pagamento, a todas as demais
            obrigações financeiras da Emissora representadas pelas
            Dívidas Financeiras Endereçadas, conforme indicadas no Anexo
            I à presente Escritura de Emissão, e terão preferência
            somente em relação aos créditos dos acionistas da Emissora.

        2.  Adicionalmente, as Debêntures serão contratualmente
            subordinadas e condicionadas também ao pagamento das
            obrigações financeiras da Liq Corp representadas pelas
            Dívidas Financeiras Endereçadas, conforme identificadas no
            Anexo I à presente Escritura de Emissão.

    2.  Remuneração das Debêntures

        1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado
            monetariamente.

        2.  As Debêntures farão jus a uma remuneração correspondente à
            100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias
            diárias dos Depósitos Interfinanceiros – DI de 1 (um) dia,
            “over extragrupo”, expressas na forma percentual ao ano,
            base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
            calculadas e divulgadas diariamente pela B3 - Segmento CETIP
            UTVM no informativo diário disponível em sua página da
            Internet (http://www.cetip.com.br) (“Taxa DI”), acrescida
            exponencialmente de um spread ou sobretaxa de 2,50% (dois
            inteiros e cinquenta centésimos por cento) ao ano, base 252
            (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Sobretaxa” e, em
            conjunto com a Taxa DI, “Remuneração”). A Remuneração será
            calculada de forma exponencial e cumulativa, pro rata
            temporis, por Dias Úteis decorridos, incidente sobre o Valor
            Nominal Unitário de cada Debênture, desde a Data de Emissão
            das Debêntures até a data do efetivo pagamento final das
            Debêntures, de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator de Juros – 1)

Sendo que:

  “J” = valor unitário da Remuneração das Debêntures devida ao final do
  Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  “VNe” = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário de
  cada Debênture, conforme aplicável, informado/calculado com 8 (oito)
  casas decimais, sem arredondamento;

  “Fator Juros” = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

Fator Juros = FatorDI x FatorSpread

  Sendo que:

  “FatorDI” = produtório das Taxas DI, da data de início do Período de
  Capitalização (conforme abaixo definido), inclusive, até a data de
  cálculo da Remuneração, exclusive, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

Sendo que:

  “k” = número de ordem das Taxas DI-Over, sendo "k" um número inteiro

  “n” = número total de Taxas DI consideradas no Período de
  Capitalização (conforme abaixo definido) das Debêntures, sendo “n” um
  número inteiro; e

  “TDI_(k)” = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8
  (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

Sendo que:

  “DI_(k)” = Taxa DI, de ordem k, divulgada pela B3 - Segmento CETIP
  UTVM, válida por 1 (um) dia útil (overnight), utilizada com 2 (duas)
  casas decimais;

  “Fator Spread” = Sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove)
  casas decimais, com arredondamento, de acordo com a seguinte fórmula:

[]

Sendo que:

“spread” = 2,5000 (dois inteiros e cinco mil décimos de milésimos);

  “DP” = número de Dias Úteis entre a Data de Emissão das Debêntures e a
  data de cálculo, sendo ‘DP’ um número inteiro.

Observado, ainda:

(a) “Período de Capitalização”: Define-se como sendo o intervalo de
      tempo que se inicia na Data de Emissão das Debêntures e termina na
      data do pagamento da Remuneração correspondente ao período em
      questão, exclusive;

(b) O fator resultante da expressão (1 + TDIk) deve ser considerado com
      16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento, assim como seu
      produtório;

(c) Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que, a
      cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
      (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
      assim por diante até o último considerado;

(d) Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
      resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento;

(e) o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
      considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento; e

(f) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
      decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

1.  Observado o disposto na Cláusula 4.8.4 abaixo, no caso de
    indisponibilidade temporária da Taxa DI quando do pagamento de
    qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão,
    será utilizada, em sua substituição, para apuração de “TDIk”, a
    última Taxa DI divulgada oficialmente pela B3 - Segmento CETIP UTVM
    até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações
    financeiras, multas ou penalidades, tanto por parte da Emissora,
    quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa
    DI que seria aplicável.

2.  Em caso de ausência da apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo
    superior a 10 (dez) dias consecutivos da data esperada para a sua
    divulgação (“Período de Ausência da Taxa DI”) ou, ainda, no caso de
    sua extinção ou de impossibilidade de aplicação por imposição ou
    limitação legal ou determinação judicial de aplicação da Taxa DI, o
    Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
    contados do término do Período de Ausência da Taxa DI ou da data de
    extinção ou de impossibilidade de aplicação da Taxa DI às
    Debêntures, conforme o caso, convocar assembleia geral de
    Debenturistas (“Assembleia Geral de Debenturistas”), no modo e
    prazos estipulados nesta Escritura de Emissão e no artigo 124 da Lei
    das Sociedades por Ações, para deliberar, de comum acordo com a
    Emissora, e observada a Decisão Conjunta BACEN/CVM nº 13, de 14 de
    março de 2003, e/ou regulamentação aplicável, o novo parâmetro a ser
    utilizado para fins de cálculo da Remuneração das Debêntures
    (“Remuneração Substitutiva”).

3.  Até o momento da definição ou aplicação, conforme o caso, do novo
    parâmetro de remuneração das Debêntures, quando do pagamento de
    qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão,
    será utilizada para apuração de “TDIk”, a última Taxa DI divulgada
    oficialmente. Caso Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
    Debenturistas, representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
    Debêntures em Circulação (conforme abaixo definido), não aprovem a
    Remuneração Substitutiva proposta pela Emissora ou caso não haja
    quórum para a deliberação em Assembleia Geral de Debenturistas em
    segunda convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das
    Debêntures: (i) no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos
    contados da data de encerramento da respectiva Assembleia Geral de
    Debenturistas, ou (ii) em outro prazo, a ser definido a exclusivo
    critério dos Debenturistas na referida assembleia, desde que
    superior a 30 (trinta) dias e limitado à Data de Vencimento das
    Debêntures, pelo saldo do Valor Nominal Unitário acrescido da
    Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculada pro rata
    temporis, a partir da Data de Emissão (conforme abaixo definido) das
    Debêntures, e, neste caso, será utilizada a última Taxa DI
    conhecida. As Debêntures resgatadas nos termos deste item serão
    canceladas pela Emissora.

4.  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da
    Assembleia Geral de Debenturistas e não haja qualquer vedação legal
    quanto a sua utilização, a referida Assembleia Geral de
    Debenturistas não será mais realizada, e a Taxa DI divulgada passará
    novamente a ser utilizada para o cálculo da Remuneração das
    Debêntures, permanecendo a ser utilizada a última Taxa DI conhecida
    anteriormente até data de tal divulgação.

5.  Para os fins de fixação de quórum desta Escritura de Emissão: (i)
    consideram-se “Debêntures em Circulação”, todas as Debêntures
    subscritas e integralizadas, não resgatadas ou canceladas pela
    Emissora, em circulação no mercado, excluídas as Debêntures que a
    Emissora possuir em tesouraria. Para efeitos de quórum de
    deliberação, não serão computados, ainda, os votos em branco; e (ii)
    a expressão “Dia(s) Útil(eis)” significa qualquer dia, exceto pelos
    sábados, domingos ou feriados declarados nacionais. Para as demais
    obrigações não pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, o
    dia em que os bancos deverão ou poderão, por lei ou ordem executiva,
    estar fechados na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, conforme
    estabelecido pelo Banco Central do Brasil.

6.  Farão jus ao recebimento dos pagamentos referentes às Debêntures
    aqueles que forem titulares de Debêntures ao final do Dia Útil
    imediatamente anterior à data de pagamento das Debêntures. Os
    pagamentos da Remuneração das Debêntures serão feitos pela Emissora
    aos Debenturistas, de acordo com as normas e procedimentos da B3 -
    Segmento CETIP UTVM e/ou da B3, conforme aplicável.

1.  Periodicidade de Pagamento do Valor Nominal Unitário das Debêntures

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos realizados em decorrência de
        Vencimento Antecipado (conforme definido abaixo) das obrigações
        decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura
        de Emissão, o Valor Nominal Unitário das Debêntures será
        integralmente amortizado pela Emissora na Data de Vencimento das
        Debêntures, exceto se as Debêntures forem convertidas em Ações,
        nos termos da Cláusula 4.6 acima, ou ainda, nas hipóteses de
        resgate antecipado previstas nesta Escritura de Emissão.

2.  Periodicidade do Pagamento da Remuneração das Debêntures

    1.  O pagamento da Remuneração das Debêntures será integralmente
        realizado pela Emissora na Data de Vencimento das Debêntures
        (“Data de Pagamento de Remuneração”), ressalvadas as hipóteses
        de Vencimento Antecipado (conforme definido abaixo) das
        Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, de conversão
        das Debêntures nos termos da Cláusula 4.6 acima, ou ainda, as
        hipóteses de resgate antecipado previstas nesta Escritura de
        Emissão.

3.  Prazo e Formas de Subscrição e Integralização das Debêntures

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas no mercado
        primário, em uma única data, pelo seu Valor Nominal Unitário,
        acrescido da Remuneração calculada pro rata temporis calculada
        desde a Data de Emissão até a Data de Integralização (conforme
        abaixo definida) (“Preço de Subscrição das Debêntures”), de
        acordo com os procedimentos do MDA e/ou do DDA, conforme o caso.

    2.  As Debêntures serão integralizadas à vista, em uma única data,
        pelo Preço de Subscrição das Debêntures, na data da subscrição,
        dentro do período de colocação, na forma dos artigos 7-A e 8º da
        Instrução CVM 476, (i) em moeda corrente nacional; ou (ii) no
        caso de Debêntures subscritas pelos Debenturistas Subordinados,
        por meio da capitalização do saldo devedor atualizado das
        Debêntures Subordinadas, incluindo encargos remuneratórios e
        quaisquer outros valores devidos pela Emissora aos Debenturistas
        Subordinados no âmbito das Debêntures Subordinadas, de acordo
        com as normas de liquidação aplicáveis à B3 - Segmento CETIP
        UTVM e/ou à B3, conforme o caso, sendo que todas as Debêntures
        deverão ser subscritas e integralizadas na mesma data.

    3.  No caso da integralização de Debêntures por Debenturistas
        Subordinados por meio do uso de seus créditos detidos contra a
        Companhia decorrentes das Debêntures Subordinadas, haverá o
        consequente cancelamento de tal crédito na proporção utilizada
        na integralização das Debêntures, não sendo admitido
        fracionamento das Debêntures.

    4.  Para fins desta Escritura de Emissão, a data em que ocorrer a
        integralização das Debêntures será denominada “Data de
        Integralização”.

4.  Repactuação Programada

    1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

5.  Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus os Debenturistas serão efetuados
        pela Emissora nas datas estabelecidas para seus vencimentos, (i)
        no que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal
        Unitário, à Remuneração e a eventuais Encargos Moratórios
        (conforme abaixo definido), e com relação às Debêntures que
        estejam custodiadas eletronicamente na B3 - Segmento CETIP UTVM,
        por meio da B3 - Segmento CETIP UTVM; ou (ii) para as Debêntures
        que não estejam custodiadas eletronicamente na B3 - Segmento
        CETIP UTVM, por meio do Escriturador ou, (iii) com relação aos
        pagamentos que não possam ser realizados por meio do
        Escriturador, na sede da Emissora, conforme o caso.

6.  Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados até o primeiro Dia
        Útil subsequente, sem acréscimo de juros ou de qualquer outro
        encargo moratório aos valores a serem pagos, os prazos para
        pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente da
        presente Escritura de Emissão, quando a data de tais pagamentos
        coincidirem com sábado, domingo, feriado declarado nacional ou
        dias em que não houver expediente bancário no local de pagamento
        das Debêntures, em virtude de lei ou ordem executiva,
        ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por
        meio da B3 - Segmento CETIP UTVM, hipótese em que somente haverá
        prorrogação quando a data de pagamento da respectiva obrigação
        coincidir com sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

7.  Encargos Moratórios

    1.  Ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer
        valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de
        Emissão, adicionalmente ao pagamento da Remuneração aplicável,
        incidirão, sobre todos e quaisquer valores em atraso,
        independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial
        ou extrajudicial (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
        calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até
        a data do efetivo pagamento; e (ii) multa convencional,
        irredutível e não compensatória, de 2% (dois por cento)
        (“Encargos Moratórios”).

8.  Atraso no Recebimento dos Pagamentos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas
        pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou
        em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento de qualquer acréscimo relativo ao atraso no
        recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento.

9.  Publicidade

    1.  Exceto com relação a divulgação de comunicados e fatos
        relevantes, conforme estabelecido na Instrução CVM n° 358, de 3
        de janeiro de 2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”), que
        devem ser realizadas por meio de divulgação em portal de
        notícias com página na rede mundial de computadores utilizado
        habitualmente pela Emissora, nos termos da política de
        divulgação de informações adotada pela Emissora arquivada na
        CVM, todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões a serem
        tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem
        a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser
        obrigatoriamente publicados nos jornais (i) DOESP; e (ii) na
        Folha de São Paulo, bem como na página da Emissora na rede
        internacional de computadores (http://ri.liq.com.br/), conforme
        estabelecido no artigo 289 da Lei de Sociedades por Ações,
        observada as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em
        relação à publicidade da oferta pública das Debêntures e os
        prazos legais.

    2.  Sem prejuízo do previsto na Cláusula 4.17.1 acima, a Emissora
        poderá alterar os jornais de publicação por outro jornal de
        grande circulação, mediante comunicação por escrito ao Agente
        Fiduciário e a publicação, na forma de aviso, no jornal a ser
        substituído, observado sempre os prazos legais e regulamentares
        aplicáveis previstos na legislação aplicável.

10. Aquisição Facultativa

    1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, a seu exclusivo critério,
        observadas as restrições de negociação e prazo previsto na
        Instrução CVM 476 e o disposto no parágrafo 3º do artigo 55 da
        Lei das Sociedades por Ações, adquirir as Debêntures no mercado
        secundário dos Debenturistas que assim desejarem e
        concordarem: (i) por valor igual ou inferior ao Valor Nominal
        Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme aplicável,
        ou (ii) por valor superior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do
        Valor Nominal Unitário, conforme aplicável, desde que observe as
        regras expedidas pela CVM, as quais poderão ser canceladas,
        permanecer na tesouraria da Emissora ou serem novamente
        colocadas no mercado, conforme as regras expedidas pela CVM,
        devendo tal fato constar do relatório da administração e das
        demonstrações financeiras da Emissora.

    2.  As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em
        tesouraria, nos termos desta Cláusula 4.18, se e quando
        recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável
        às demais Debêntures.

11. Resgate Antecipado Facultativo Total ou Parcial e Amortização
    Extraordinária Facultativa das Debêntures

    1.  Tendo em vista a subordinação do pagamento de quaisquer valores
        devidos no âmbito das Debêntures ao pagamento integral de todos
        e quaisquer valores devidos pela Emissora e pela Liq Corp no
        âmbito dos instrumentos das Dívidas Financeiras Endereçadas, não
        será admitida a realização de resgate antecipado facultativo
        total ou parcial das Debêntures ou a amortização extraordinária
        facultativa das Debêntures pela Emissora, excetuado o resgate
        antecipado da totalidade das Debêntures previsto nos termos da
        Cláusula 4.8.4 acima.

CLÁUSULA QUINTA – VENCIMENTO ANTECIPADO 

1.  Observado o disposto nesta Cláusula Quinta, o Agente Fiduciário
    poderá declarar antecipadamente vencidas todas as obrigações
    decorrentes das Debêntures constantes desta Escritura de Emissão,
    observado o disposto na Cláusula 5.1.1. abaixo, e exigir o imediato
    pagamento pela Emissora do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
    acrescido da Remuneração devida até a data do efetivo pagamento,
    calculada pro rata temporis, desde a Data de Emissão das Debêntures
    até a data do seu efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento dos
    Encargos Moratórios, quando for o caso e de quaisquer outros valores
    eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de
    Emissão, na ocorrência de qualquer das seguintes hipóteses (cada um
    desses eventos, um “Evento de Inadimplemento”):

a)  apresentação de pedido, proposta ou instauração de recuperação
      judicial ou extrajudicial, pela Emissora, extinção, liquidação,
      dissolução, pedido de autofalência, decretação de falência da
      Emissora ou pedido de falência formulado por terceiros em face da
      Emissora e não devidamente elidido no prazo legal nos termos da
      Lei 11.101, de 9 de fevereiro de 2005;

b)  não cumprimento pela Emissora de qualquer obrigação pecuniária
      prevista nesta Escritura de Emissão, não sanado em até 5 (cinco)
      Dias Úteis contados da data em que a obrigação se tornou devida;

c)  não cumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação não pecuniária
    prevista nesta Escritura de Emissão, desde que não sanada no prazo
    de 15 (quinze) Dias Úteis contados da data do respectivo
    descumprimento;

d)  declaração de vencimento antecipado de quaisquer dívidas em
      operações bancárias e/ou no âmbito do mercado de capitais da
      Emissora, em valor igual ou superior a R$30.000.000,00 (trinta
      milhões de reais). O valor mencionado neste item deverá ser
      corrigido de acordo com a variação acumulada para o respectivo
      período do Índice Geral de Preços ao Mercado – IGPM-M, apurado e
      divulgado pela Fundação Getúlio Vargas – FGV (“IGPM”);

e)  transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
      terceiros, pela Emissora, das obrigações assumidas nesta Escritura
      de Emissão;

f)  transformação societária da Emissora, nos termos do artigo 220 a 222
      da Lei das Sociedades por Ações;

g)  não manutenção de capital autorizado necessário à conversão da
      Debêntures em Ações;

h)  caso quaisquer declarações e garantias prestadas pela Emissora nesta
      Escritura de Emissão sejam comprovadamente incorretas ou
      incompletas em qualquer aspecto relevante; ou

i)  caso esta Escritura de Emissão seja objeto de questionamento
      judicial pela Emissora e/ou por quaisquer de suas controladas, e
      tal questionamento tenha sido comprovadamente efetuado de má-fé
      pela Emissora e/ou quaisquer de suas controladas.

    1.  Na ocorrência de quaisquer dos eventos indicados na Cláusula
        5.1. acima, desde que não remediados nos respectivos prazos de
        cura, quando aplicável, o Agente Fiduciário deverá convocar, em
        até 3 (três) Dias Úteis contado da data em que tomar ciência do
        evento, uma Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar
        sobre (i) a eventual declaração do vencimento antecipado das
        Debêntures; ou, (ii) a opção dos Debenturistas em efetuar a
        conversão das Debêntures, nos termos da Cláusula 4.6 acima.

    2.  Na Assembleia mencionada na Cláusula 5.1.1. acima, que será
        instalada de acordo com os procedimentos e quórum previstos
        nesta Escritura de Emissão, os titulares das Debêntures poderão
        optar, por deliberação de titulares que representem, no mínimo,
        2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação, por declarar
        antecipadamente vencidas as Debêntures. A Assembleia Geral de
        Debenturistas a que se refere este item, deverá ser realizada no
        prazo máximo de 15 (quinze) dias corridos, a contar da data da
        primeira convocação, ou no prazo máximo de 8 (oito) dias
        corridos, a contar da data da segunda convocação, conforme
        aplicável.

    3.  Na hipótese de (i) de não instalação, em segunda convocação, da
        Assembleia Geral de Debenturistas mencionada acima por falta de
        quórum, ou (ii) aprovado o exercício da faculdade prevista acima
        pelo quórum mínimo de deliberação, o Agente Fiduciário deverá
        declarar o vencimento antecipado das Debêntures nos termos desta
        Escritura de Emissão.

    4.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das Debêntures, a
        Emissora obriga-se a efetuar o pagamento do Valor Nominal
        Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis,
        desde a Data de Emissão, e de quaisquer outros valores
        eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura
        de Emissão, sob pena de, em não o fazendo, ficar obrigada,
        ainda, ao pagamento de Encargos Moratórios, observado o Manual
        de Normas da B3 – Segmento Cetip UTVM.

    5.  Na hipótese de aprovação, pela Assembleia Geral de
        Debenturistas, do exercício da faculdade prevista na Cláusula
        5.1.2. acima, o pagamento, em razão da declaração do vencimento
        antecipado das Debêntures, deverá ser efetuado pela Emissora em
        até 2 (dois) Dias Úteis contados (i) do recebimento, pela
        Emissora, de comunicação por escrito a ser enviada pelo Agente
        Fiduciário à Emissora por meio de carta protocolada no endereço
        da Emissora constante desta Escritura de Emissão, ou por aviso
        de recebimento; ou (ii) da data da realização da Assembleia
        Geral de Debenturistas, caso a Emissora tenha comparecido à
        Assembleia Geral de Debenturistas.

    6.  Os investidores, ao subscreverem ou adquirirem as Debêntures nos
        mercados primário ou secundário, respectivamente, estarão
        aprovando automática, voluntária, incondicional, irretratável e
        irrevogavelmente, independentemente da realização de qualquer
        Assembleia Geral de Debenturistas, inclusive para os efeitos do
        artigo 231 da Lei das Sociedades por Ações, (i) a implementação
        e realização da incorporação da Emissora pela Liq Corp
        (“Incorporação Previamente Autorizada”), (ii) que, uma vez
        consumada a Incorporação Previamente Autorizada, os direitos e
        obrigações da Emissora serão assumidas integralmente pela Liq
        Corp, sem necessidade de celebração de aditamento à Escritura de
        Emissão; (iii) que o Agente Fiduciário estará autorizado a
        celebrar quaisquer documentos necessários para formalização da
        referida Incorporação Previamente Autorizada, inclusive
        eventuais aditamentos à Escritura de Emissão que venham a ser
        solicitados pela CVM ou pela B3; e (iv) que a realização da
        Incorporação Previamente Autorizada não caracterizará Evento
        Inadimplemento ou descumprimento às obrigações assumidas pela
        Emissora nesta Escritura de Emissão.

CLÁUSULA SEXTA – DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão, até a amortização total do saldo devedor das Debêntures, a
    Emissora obriga-se, ainda, a:

a)  fornecer ao Agente Fiduciário:

  (i) dentro do prazo máximo de 90 (noventa) dias corridos da data de
  encerramento do exercício social, cópia de suas demonstrações
  financeiras consolidadas e auditadas relativas ao exercício social
  então encerrado, preparadas de acordo com os princípios contábeis
  geralmente aceitos no Brasil, conforme aplicável, acompanhadas do
  relatório da administração e do parecer de auditoria dos auditores
  independentes;

  (ii) dentro do prazo máximo de 45 (quarenta e cinco) dias corridos do
  término de cada trimestre do exercício social, e não antes da
  divulgação ao mercado, cópia de suas informações financeiras relativas
  ao respectivo trimestre, acompanhadas de relatório de revisão especial
  dos auditores independentes e do relatório da administração;

  (iii) cópias das informações periódicas e eventuais exigidas pela
  Instrução CVM nº 480, de 7 de dezembro de 2009, conforme alterada
  (“Instrução CVM 480”), nos prazos ali previstos, caso não estejam
  disponíveis no site da CVM na internet;

  (iv) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva
  solicitação, qualquer informação relacionada com a presente Emissão
  que lhe venha a ser solicitada de forma justificada e razoável pelo
  Agente Fiduciário;

  (v) informações a respeito da ocorrência de qualquer Evento de
  Inadimplemento, em até 1 (um) Dia Útil da data em que tomar ciência de
  sua ocorrência; e

  (vi) enviar o organograma, os dados financeiros e atos societários
  necessários à realização do relatório anual, conforme Instrução CVM
  583 (conforme abaixo definido), que venham a ser solicitados pelo
  Agente Fiduciário, os quais deverão ser encaminhados pela Emissora em
  até 30 (trinta) dias corridos antes do encerramento do prazo para
  disponibilização do mesmo na CVM. O referido organograma de grupo
  societário da Emissora deverá conter, inclusive, os controladores, as
  controladas, o controle comum, as coligadas e integrantes do bloco de
  controle, no encerramento de cada exercício social.

b)  proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos
    termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a
    publicação das suas demonstrações financeiras anuais, nos termos
    exigidos pela legislação em vigor, em especial pelo artigo 17 da
    Instrução CVM 476;

c)  manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
    registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
    no Brasil, com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras da
    CVM;

d)  submeter suas demonstrações financeiras à auditoria, por auditor
    independente registrado na CVM;

e)  não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
    disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor, bem como
    os termos desta Escritura de Emissão ;

f)  manter os documentos mencionados na alínea “(d)” acima em sua página
    na rede mundial de computadores, por um prazo de 5 (cinco) anos ;

g)  fornecer todas as informações que vierem a ser solicitadas pela CVM,
    pela B3 - Segmento CETIP UTVM e/ou pela B3;

h)  manter em adequado funcionamento um órgão para atender, de forma
    eficiente, os titulares de Debêntures ou contratar instituições
    financeiras autorizadas para a prestação desse serviço;

i)  manter contratado durante o prazo de vigência das Debêntures, às
    suas expensas, o Banco Liquidante, o Escriturador, a B3 - Segmento
    CETIP UTVM, a B3 e o Agente Fiduciário;

j)  efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
    incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
    responsabilidade da Emissora;

k)  efetuar o pagamento de todas as despesas previa e expressamente
    aprovadas pela Emissora e devidamente comprovadas pelo Agente
    Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os direitos e
    interesses dos titulares de Debêntures ou para realizar seus
    créditos, inclusive honorários advocatícios e outras despesas e
    custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida
    aos titulares de Debêntures, desde que a preços de mercado, nos
    termos desta Escritura de Emissão;

l)  arcar com todos os custos decorrentes (a) da Oferta Restrita e da
    Emissão, incluindo todos os custos relativos ao seu depósito na B3 -
    Segmento CETIP UTVM, (b) de registro e de publicação dos atos
    necessários à Emissão, tais como esta Escritura de Emissão, seus
    eventuais aditamentos e os atos societários da Emissora, e (c) das
    despesas com a contratação de, mas não se limitando a, assessor
    legal da Oferta Restrita, Agente Fiduciário, Banco Liquidante e
    Escriturador;

m)  efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
    depósito das Debêntures para custódia eletrônica na B3 - Segmento
    CETIP UTVM;

n)  caso seja citada no âmbito de uma ação que tenha como objetivo a
    declaração de invalidade ou ineficácia total ou parcial desta
    Escritura de Emissão, tomar todas as medidas necessárias para
    contestar tal ação no prazo legal, bem como notificar o Agente
    Fiduciário acerca de tal ação em até 3 (três) Dias Úteis contados do
    recebimento da referida citação;

o)  manter, sob sua guarda, por 5 (cinco) anos, ou por prazo maior se
    solicitado pela CVM, todos os documentos e informações relacionados
    à Oferta Restrita;

p)  divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório
    anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário em até 2
    (dois) Dias Úteis data do seu recebimento, observado ainda o
    disposto no inciso IV do art. 17 da Instrução CVM 476; e

q)  promover todos os atos legais e regulamentares pertinentes para
    assegurar a plena eficácia e efetividade do exercício do direito de
    conversão, pelos Debenturistas, das Debêntures em Ações, nos termos
    da Cláusula 4.6 acima.

1.  A Emissora obriga-se ainda, neste ato, em caráter irrevogável e
    irretratável, a cuidar para que as operações que venha a praticar no
    ambiente B3 - Segmento CETIP UTVM e da B3 sejam sempre amparadas
    pelas boas práticas de mercado, com plena e perfeita observância das
    normas aplicáveis à matéria.

CLÁUSULA SÉTIMA – DO AGENTE FIDUCIÁRIO

1.  A Emissora constitui e nomeia Agente Fiduciário da Emissão objeto
    desta Escritura, a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
    Mobiliários S.A., qualificada no preâmbulo desta Escritura, a qual,
    neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a nomeação para,
    nos termos da lei e da presente Escritura, representar a comunhão
    dos Debenturistas, sendo que a atuação do Agente Fiduciário se
    limita ao escopo da Instrução CVM 583 (conforme abaixo definido),
    conforme alterada e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por
    Ações.

2.  O Agente Fiduciário dos Debenturistas, nomeado na presente Escritura
    de Emissão, declara que:

a)  não tem qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo 3º
      da Lei das Sociedades por Ações, e o artigo 6º da Instrução CVM nº
      583, de 20 de dezembro de 2016 (“Instrução CVM 583”), que
      substituiu a Instrução CVM nº 28, de 23 de novembro de 1983, para
      exercer a função que lhe é conferida;

b)  aceita a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
      deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
      Escritura de Emissão;

c)  aceita integralmente esta Escritura de Emissão e todas suas
      Cláusulas e condições;

d)  esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal, válida,
      vinculante e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com
      os seus termos e condições;

e)  está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e a
      cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos
      todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

f)  a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
      obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
      anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

g)  não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas no artigo 6º da Instrução CVM 583;

h)  não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
      funções;

i)  está ciente das disposições da Circular do Banco Central do Brasil
      n.º 1.832, de 31 de outubro de 1990;

j)  a verificação, pelo Agente Fiduciário, a respeito da veracidade das
      declarações prestadas pela Emissora se deu através das informações
      fornecidas pela Emissora e no limite das informações fornecidas
      por esta, sendo certo que o Agente Fiduciário não conduziu nenhum
      procedimento de verificação independente ou adicional da
      veracidade das declarações ora apresentadas; e

k)  para fins do disposto na Instrução CVM 583, na data de assinatura da
      presente Escritura, que não exerce a função de agente fiduciário
      de debêntures de emissão da Emissora, ou em sociedade coligada,
      controlada, controladora da Emissora ou integrante do mesmo grupo,
      exceto pelas seguintes emissões de debêntures da Emissora:

+--------------------+-------------------------------------------------+
| Emissão            | 1ª Emissão Pública de Debêntures da Liq         |
|                    | Participações S.A.                              |
+====================+=================================================+
| Valor Total da     | R$ 400.000.000,00 (quatrocentos milhões de      |
| Emissão            | reais)                                          |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Quantidade         | 40.000 (quarenta e mil)                         |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Espécie            | Quirografária com garantia adicional            |
|                    | fidejussória                                    |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Garantia           | Fiança da Liq Corp S.A.                         |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Data de Vencimento | 15 de agosto de 2030.                           |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Remuneração 1ª     | 100% da Taxa DI + 1,25% a.a. (até 14.12.19      |
| série              | inclusive))                                     |
|                    |                                                 |
|                    | 100% da Taxa DI + 2,50% a.a. (até a Data de     |
|                    | Vencimento (inclusive))                         |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Remuneração 2ª     | 6,80 % (até 03.02.16 (inclusive))               |
| série              |                                                 |
|                    | 7,8448% (até a Data de Vencimento)              |
+--------------------+-------------------------------------------------+

+--------------------+-------------------------------------------------+
| Emissão            | 1ª Emissão de Debêntures da CTX Participações   |
|                    | S.A. (cujas obrigações foram assumidas          |
|                    | integralmente pela Liq Participações S.A.)      |
+====================+=================================================+
| Valor Total da     | R$ 55.000.000,00 (cinquenta e cinco milhões de  |
| Emissão            | reais)                                          |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Quantidade         | 55 (cinquenta e cinco)                          |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Espécie            | Quirografária                                   |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Garantia           | N/A                                             |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Data de Vencimento | 15 de agosto de 2030.                           |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Remuneração        | 100% da Taxa DI + 1,25% a.a. (até 14.12.19      |
|                    | inclusive))                                     |
|                    |                                                 |
|                    | 100% da Taxa DI + 2,50% a.a. (até a Data de     |
|                    | Vencimento (inclusive))                         |
+--------------------+-------------------------------------------------+

+--------------------+-------------------------------------------------+
| Emissão            | 5ª Emissão Pública de Debêntures da Liq         |
|                    | Participações S.A.                              |
+====================+=================================================+
| Valor Total da     | R$1.100.000.000,00 (um bilhão e cem milhões de  |
| Emissão            | reais)                                          |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Quantidade         | 1.100.000.000 (um bilhão e cem milhões)         |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Espécie            | Com Garantia Real                               |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Garantia           | Cessão Fiduciária de Contas Bancárias           |
|                    |                                                 |
|                    | Fiança da Liq Corp S.A.                         |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Data de Vencimento | 30 de dezembro de 2035                          |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Remuneração 1ª     | 100% da Taxa DI + 1,25% a.a. (até 15.12.19      |
| série              | exclusive))                                     |
|                    |                                                 |
|                    | 100% da Taxa DI + 2,50% a.a. (até a Data de     |
|                    | Vencimento (inclusive))                         |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Remuneração 2ª     | 100% da Taxa DI + 2,50% a.a.                    |
| série              |                                                 |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Remuneração 3ª     | 100% da Taxa DI + 2,50% a.a.                    |
| série              |                                                 |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Remuneração 4ª     | 100% da Taxa DI + 2,50% a.a.                    |
| série              |                                                 |
+--------------------+-------------------------------------------------+

1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
    assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no
    exercício de suas funções até a data de vencimento das Debêntures (a
    ser definida) ou até sua efetiva substituição.

2.  Será devida pela Emissora ao Agente Fiduciário, a título de
    honorários pelos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos
    da legislação e regulamentação aplicáveis e desta Escritura de
    Emissão a remuneração equivalente a parcelas anuais no valor de
    R$10.000,00 (dez mil reais) cada uma, sendo devida a primeira
    parcela no 5º (quinto) Dia Útil após a data de assinatura desta
    Escritura de Emissão, e as demais parcelas na mesma data dos anos
    subsequentes, até o vencimento da emissão ou enquanto o Agente
    Fiduciário representar os interesses dos debenturistas. Tais
    parcelas serão devidas até a liquidação integral das Debêntures,
    caso estas não sejam quitadas na data de seu vencimento.

    1.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
        participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
        depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
        extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
        adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à (i)
        comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da
        mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução
        das garantias; (iii) participação em reuniões formais ou
        virtuais com a Emissora e/ou com investidores; e (iv)
        implementação das consequentes decisões tomadas em tais eventos,
        pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente
        Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora. Entende-se por
        reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
        alteração (i) das garantias; (ii) prazos de pagamento e (iii)
        condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos
        relacionados a amortização das Debêntures não são considerados
        reestruturação das Debêntures.

    2.  No caso de celebração de Aditamentos a Escritura de Emissão (que
        não o Aditamento previsto no Anexo II), bem como nas horas
        externas ao escritório do Agente Fiducário, serão cobradas,
        adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

    3.  O pagamento das parcelas de remuneração deverão ser feitos ao
        Agente Fiduciário, acrescidos dos valores relativos aos tributos
        incidentes sobre a remuneração do Agente Fiduciário, incluindo,
        mas não se limitando: ISSQN (Imposto sobre serviços de qualquer
        natureza), PIS (Contribuição ao Programa de Integração Social),
        COFINS (Contribuição Social para o Financiamento da Seguridade
        Social) e outros tributos que porventura venham a incidir sobre
        tal remuneração, nas alíquotas vigentes, incluindo quaisquer
        majorações das alíquotas já existentes, de forma que o Agente
        Fiduciário receba a remuneração como se tais tributos não fossem
        incidentes.

    4.  Os valores mencionados nesta Cláusula 7 serão atualizados sempre
        na menor periodicidade permitida em lei, a partir da assinatura
        desta Escritura de Emissão, de acordo com a variação acumulada
        do Índice Geral de Preços do Mercado – IGP-M, apurado pela
        Fundação Getúlio Vargas – FGV (“IGPM”), ou, na sua falta ou
        impossibilidade de aplicação, pelo índice oficial que vier a
        substituí-lo.

    5.  Os serviços ora previstos são aqueles descritos na Instrução CVM
        nº 583 e Lei das Sociedades por Ações.

    6.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
        transporte e publicação necessárias ao exercício da função do
        Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a
        serem cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão
        incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas
        com especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas
        ao empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
        inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas, depósitos,
        custas judiciais, sucumbências, bem como indenizações,
        decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário
        decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em
        defesa da estrutura da operação, serão suportadas pelos
        Debenturistas. Tais despesas incluem honorários advocatícios
        para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente
        adiantadas pelos investidores e ressarcidas pela Emissora.

    7.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que
        o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
        interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e
        adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas
        pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários
        advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações,
        custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente
        Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência,
        enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
        depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações
        judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem
        como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente
        Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
        inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
        superior a 10 (dez) dias corridos.

    8.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
        decorrência da remuneração ora proposta, os débitos em atraso
        ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e
        multa não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor
        devido.

    9.  A remuneração será devida mesmo após o vencimento das
        Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja atuando na
        cobrança de cumprimento de obrigações da Emissora, e não incluem
        o pagamento de honorários de terceiros especialistas, tais como
        auditores independentes, advogados, consultores financeiros,
        entre outros.

    10. A remuneração ora proposta não inclui as despesas consideradas
        necessárias ao exercício das funções de Agente Fiduciário, quais
        sejam: publicações, taxas, emolumentos, registros, cópias
        xerográficas, ligações interurbanas, reconhecimento de firmas,
        cópias autenticadas, notificações, extração de certidões,
        despesas com viagens e estadas (incluindo transporte e
        alimentação), despesas com especialistas, tais como, auditoria e
        /ou fiscalização entre outros que se fizerem necessárias para a
        prestação dos serviços a serem cobertas pela Emissora.

        1.  A Emissora deverá efetuar o pagamento de todas as despesas
            razoáveis comprovadamente incorridas pelo Agente Fiduciário,
            que venham a ser necessárias para proteger os direitos e
            interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos,
            inclusive honorários advocatícios razoavelmente incorridos e
            outras despesas e custos comprovada e razoavelmente
            incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida
            ao Debenturista nos termos desta Escritura de Emissão,
            compreenderão, entre outras, as seguintes:

  (i) publicação de relatórios, avisos, editais e notificações conforme
  previsto nesta Escritura de Emissão, e outros que vierem a ser
  exigidas pela regulamentação aplicável;

  (ii) extração de certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das
  Varas da Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Juntas de Conciliação
  e Julgamento, das Varas da Justiça Federal e da Procuradoria da
  Fazenda Pública do foro da sede da Emissora;

  (iii) eventuais levantamentos adicionais e especiais ou periciais que
  vierem a ser necessários, se ocorrerem omissões e/ou obscuridades nas
  informações pertinentes aos estritos interesses dos Debenturistas; e

  (iv) despesas com conferências telefônicas e contatos telefônicos.

11. Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário,
    alteração nas características ordinárias da Emissão, facultarão ao
    Agente Fiduciário a revisão dos honorários ora propostos.

3.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM ou nesta
    Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
    Fiduciário:

a)  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
    exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo e
    probo costuma empregar na administração de seus próprios bens;

b)  renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflitos de
    interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar a
    imediata convocação de Assembleia Geral de Debenturistas para
    deliberar sobre sua substituição;

c)  conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
    suas funções;

d)  verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
    informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando para
    que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha
    conhecimento;

e)  promover, nos competentes órgãos, caso a Emissora não o faça, o
    registro desta Escritura de Emissão e respectivos aditamentos na
    JUCESP, hipótese em que a Emissora deverá fornecer as informações e
    documentos necessários ao referido registro;

f)  acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
    informações obrigatórias, alertando os titulares de Debêntures
    acerca de eventuais omissões ou inverdades constantes de tais
    informações;

g)  emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes das
    eventuais propostas de modificações nas condições das Debêntures, se
    for o caso;

h)  solicitar às expensas da Emissora, quando julgar necessário ao fiel
    desempenho de suas funções, certidões que estejam dentro do prazo de
    vigência dos distribuidores cíveis, das Varas da Fazenda Pública,
    Cartórios de Protesto, Juntas de Conciliação e Julgamento, Varas do
    Trabalho, Varas da Justiça Federal e da Procuradoria da Fazenda
    Pública do foro da sede da Emissora, bem como das demais comarcas em
    que a Emissora exerça suas atividades;

i)  solicitar, quando considerar necessário, às expensas da Emissora, e
    desde que justificada, auditoria extraordinária na Emissora;

j)  convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas,
    mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos órgãos de
    imprensa nos quais a Emissora deve efetuar suas publicações;

k)  comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
    informações que lhe forem solicitadas;

l)  elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do
    artigo 68, parágrafo 1º, alínea “b”, da Lei das Sociedades por
    Ações, e nos termos da Instrução CVM 583, a fim de descrever os
    fatos relevantes ocorridos durante o exercício relativos à execução
    das obrigações assumidas pela Emissora, o qual deverá conter, ao
    menos, as seguintes informações:

    a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
        informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões
        de que tenha conhecimento;

    b.  alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos
        relevantes para os Debenturistas;

    c.  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
        estrutura de capital do emissor relacionados a cláusulas
        contratuais destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas
        e que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
        Emissora;

    d.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
        Circulação e saldo cancelado no período;

    e.  constituição e aplicações do fundo de amortização de debêntures,
        quando for o caso;

    f.  destinação dos recursos captados por meio da emissão de
        Debêntures, conforme informações prestadas pela Emissora;

    g.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão;

    h.  declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função
        de Agente Fiduciário;

    i.  manutenção da suficiência e exequibilidade das garantias:

    j.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de
        juros das debêntures realizados no período; e

    k.  existência de outras emissões de debêntures, públicas ou
        privadas, feitas pela própria Emissora, por sociedade coligada,
        controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da
        Emissora em que tenha atuado como agente fiduciário, bem como os
        seguintes dados sobre tais emissões: (i) denominação da
        companhia ofertante; (ii) valor da emissão; (iii) quantidade de
        valores mobiliários emitidos; (iv) espécie e garantias
        envolvidas; (v) prazo de vencimento das debêntures e taxa de
        juros; e (vi) inadimplemento pecuniário no período;

m)  disponibilizar o relatório de que trata a alínea “l” acima em sua
    página na rede mundial de computadores no prazo máximo de 4 (quatro)
    meses, a contar do encerramento do exercício social da Emissora;

n)  manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
    mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Banco Liquidante e
    Escriturador e à B3 - Segmento CETIP UTVM, sendo que, para fins de
    atendimento ao disposto neste item, a Emissora e os Debenturistas,
    assim que subscrever, integralizar ou adquirir as Debêntures
    expressamente autorizam, desde já, o Banco Liquidante, o
    Escriturador e a B3 - Segmento CETIP UTVM a atenderem quaisquer
    solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive, referente à
    divulgação, a qualquer momento, da posição de Debenturistas;

o)  fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura de
    Emissão, especialmente daquelas que impõem obrigações de fazer e de
    não fazer;

p)  comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela Emissora,
    de obrigações financeiras assumidas na presente Escritura de
    Emissão, incluindo as cláusulas contratuais destinadas a proteger o
    interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não
    devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências
    para os Debenturistas e as providências que pretende tomar a
    respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis a contar de sua
    ciência;

q)  verificar e divulgar diariamente o cálculo efetuado pela Emissora do
    preço unitário das Debêntures, disponibilizando-o em sua página na
    rede mundial de computadores (www.oliveiratrust.com.br);

r)  exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
    com os titulares das Debêntures; e

s)  informar aos Debenturistas, assim que seja comunicado pela Emissora
    ao Agente Fiduciário, a existência de qualquer valor disponível para
    recebimento por parte dos Debenturistas em razão das obrigações
    pecuniárias devidas pela Emissora.

    1.  O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais
        ou extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos
        interesses da comunhão dos titulares das Debêntures na
        realização de seus créditos, devendo, em caso de inadimplemento
        da Emissora, observados os termos desta Escritura de Emissão:

a)  declarar, observadas as condições da presente Escritura de Emissão,
    antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu principal e
    acessórios, observadas as condições da presente Escritura de
    Emissão;

b)  requerer a falência da Emissora;

c)  tomar todas as providências necessárias para a realização dos
    créditos dos titulares de Debêntures; e

d)  representar os titulares de Debêntures em processo de falência,
    recuperação judicial e extrajudicial, intervenção e/ou liquidação
    extrajudicial da Emissora, se for o caso.

    1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela
        não adoção das medidas contempladas nas alíneas a) a d) acima se
        a Assembleia Geral de Debenturistas assim autorizar por
        deliberação da maioria absoluta das Debêntures em Circulação.

    1.  Nas hipóteses de ausência impedimentos temporários, renúncia,
        liquidação judicial ou extrajudicial, dissolução, falência ou
        extinção, ou qualquer outro caso de vacância na função de agente
        fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do prazo máximo de
        30 (trinta) dias corridos contados do evento que a determinar,
        Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo agente
        fiduciário da Emissão, a qual poderá ser convocada pelo próprio
        Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por
        titulares de Debêntures que representem, no mínimo, 10% (dez por
        cento) das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese da
        convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias corridos antes do
        término do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la,
        sendo certo que a CVM poderá nomear substituto provisório,
        enquanto não se consumar o processo de escolha do novo Agente
        Fiduciário da Emissão. A substituição não implicará em
        remuneração ao novo Agente Fiduciário superior a ora avençada.

        1.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
            exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a
            esta Escritura de Emissão, deverá este comunicar
            imediatamente o fato à Emissora e aos titulares de
            Debêntures, pedindo sua substituição.

        2.  É facultado aos titulares de Debêntures, após o encerramento
            do prazo para a subscrição e integralização da totalidade
            das Debêntures, proceder à substituição do Agente Fiduciário
            e à indicação de seu substituto, em Assembleia Geral
            Debenturistas especialmente convocada para esse fim.

        3.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário,
            esse substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo
            Agente Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo
            que a primeira parcela anual devida ao substituto será
            calculada pro rata temporis, a partir da data de início do
            exercício de sua função como agente fiduciário da Emissão.
            Esta remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a
            Emissora e o agente fiduciário substituto, desde que
            previamente aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas.

        4.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário
            ficará sujeita à comunicação prévia à CVM e ao atendimento
            dos requisitos previstos na Instrução CVM 583 e eventuais
            normas posteriores aplicáveis.

        5.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente
            deverá ser objeto de aditamento à Escritura de Emissão, que
            deverá ser registrado nos termos da Cláusula 2.3 acima.

            1.  O Agente Fiduciário substituto deverá, imediatamente
                após sua nomeação, comunicá-la aos titulares de
                Debêntures em forma de aviso nos termos desta Escritura
                de Emissão.

            2.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente
                Fiduciário as normas e preceitos a este respeito
                promulgados por atos da CVM.

CLÁUSULA OITAVA – DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
    geral, de acordo com o disposto no Artigo 71 da Lei das Sociedades
    por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de interesse da
    comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de Debenturistas”).

2.  A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada (i) pelo
    Agente Fiduciário, (ii) pela Emissora, (iii) pelos Debenturistas que
    representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em
    Circulação, ou (iv) pela CVM. Para deliberações em Assembleia Geral
    de Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão e da
    regulamentação aplicável, a convocação poderá ser feita: (a) pelo
    Agente Fiduciário, (b) pela Emissora, (c) por Debenturistas que
    representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
    Circulação ou (d) pela CVM.

3.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas se dará
    mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes no jornal de
    grande circulação utilizado pela Emissora para a divulgação de seus
    atos, conforme previsto nesta Escritura de Emissão, respeitadas
    outras regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
    assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações, da
    regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão.

4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas em
    prazo mínimo de 15 (quinze) dias corridos, contados da data da
    primeira publicação da convocação. A Assembleia Geral de
    Debenturistas em segunda convocação somente poderá ser realizada em,
    no mínimo, 8 (oito) dias corridos após a data marcada para a
    instalação da Assembleia Geral de Debenturistas em primeira
    convocação.

5.  A Assembleia Geral de Debenturistas se instalará, em primeira
    convocação, com a presença dos Debenturistas que representem a
    maioria, no mínimo, das Debêntures em Circulação, e, em segunda
    convocação, com qualquer quórum.

6.  A presidência caberá a pessoa eleita, representante de um dos
    Debenturistas presentes, ou àquele que for designado pela CVM.

7.  Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, a cada
    Debênture caberá um voto, admitida a constituição de mandatário,
    Debenturista ou não. Todas as deliberações tomadas em Assembleia
    Geral de Debenturistas deverão ser aprovadas por Debenturistas que
    representem, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
    Circulação.

8.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, observados os quóruns
    estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão existentes, válidas
    e eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os titulares das
    Debêntures, independentemente de terem comparecido à Assembleia
    Geral de Debenturistas ou do voto proferido na respectiva Assembleia
    Geral de Debenturistas.

CLÁUSULA NONA – DAS DECLARAÇÕES DA EMISSORA

1.  A Emissora neste ato declara e garante aos Debenturistas, que, na
    data de assinatura desta Escritura de Emissão:

a)  é uma sociedade por ações de capital aberto devidamente organizada,
    constituída e existente de acordo com as leis brasileiras;

b)  está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações
    necessárias, inclusive as societárias, à celebração desta Escritura
    de Emissão, à emissão das Debêntures e ao cumprimento de suas
    obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
    requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

c)  os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
    poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
    obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os
    poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em
    pleno vigor;

d)  a celebração desta Escritura de Emissão, o cumprimento de suas
    obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e a emissão e a
    colocação das Debêntures não infringem ou contrariam (i) qualquer
    contrato ou documento no qual a Emissora (e/ou suas controladoras,
    suas controladas e suas coligadas, diretas ou indiretas) seja parte
    ou pelo qual quaisquer de seus bens e propriedades estejam
    vinculados, nem irá resultar em (a) vencimento antecipado de
    qualquer obrigação estabelecida em qualquer destes contratos ou
    instrumentos; (b) criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou
    bem da Emissora, exceto por aqueles já previstos nesta Escritura de
    Emissão, ou (c) rescisão de qualquer desses contratos ou
    instrumentos; (ii) qualquer lei, decreto ou regulamento a que a
    Emissora (e/ou suas controladoras, suas controladas e suas
    coligadas, diretas ou indiretas) ou quaisquer de seus bens e
    propriedades estejam sujeitos; ou (iii) qualquer ordem, decisão ou
    sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete a Emissora
    (e/ou suas controladoras, suas controladas e suas coligadas, diretas
    ou indiretas) ou quaisquer de seus bens e propriedades;

e)  nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
    ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento, pela Emissora,
    de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e das
    Debêntures, ou para a realização da Emissão, exceto (i) a inscrição
    da RCA da Oferta na JUCESP, e (ii) o depósito das Debêntures na B3 -
    Segmento CETIP UTVM e/ou na B3, conforme o caso;

f)  tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
    e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3 - Segmento CETIP UTVM, e
    que a forma de cálculo da remuneração das Debêntures foi acordada
    por livre vontade entre a Emissora e o Coordenador Líder, em
    observância ao princípio da boa-fé; e

g)  tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM
    476, não poderá realizar outra oferta pública de debêntures da mesma
    espécie de sua emissão dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados
    da data do encerramento da Oferta Restrita, a menos que a nova
    oferta seja submetida a registro na CVM.

CLÁUSULA DÉCIMA– DAS NOTIFICAÇÕES

1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre feitos
    por escrito, assim como os meios físicos que contenham documentos ou
    comunicações, a serem enviados por qualquer das Partes nos termos
    desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhados para os
    seguintes endereços:

(i) Para a Emissora:

Liq Participações S.A.

Endereço: Avenida Paulista, nº 407, 8º andar, São Paulo, SP, CEP
01311-000

At.: Sr. Nelson Armbrust (Diretor Presidente) / Cristiane Almeida de
Souza Cé (Diretora Jurídica)

Tel.: (11) 3131-9300

Fac-símile: (11) 3131-9300

E-mail: nelson.armbrust@liq.com.br / cristiane.ce@liq.com.br

(ii) Para o Agente Fiduciário:

Oliveira Trust DTVM S.A.

Endereço: Avenida das Américas, nº 3434, sala 201, Rio de Janeiro, RJ,
CEP 22640-102

At.: Srs. Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

Tel.: (21) 3514-0000

Fac-símile: (21) 3514-0099

E-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
maria.carolina@oliveiratrust.com.br

(iii) Para o Banco Liquidante:

Itaú Unibanco S.A.

Praça Alfredo Egydio Souza Aranha, nº 100, CEP 04344-902, São Paulo, SP

At.: Sr. Luiz Petito

Tel.: (11) 2740-2596

E-mail: escrituracaorf@itau-unibanco.com.br

(iv) Para o Escriturador:

Itaú Corretora de Valores S.A.

Avenida Brigadeiro Faria Lima nº 3500, 3° andar, CEP 04538-132, São
Paulo, SP

At.: Sr. Luiz Petito

Tel.: (11) 2740-2596

E-mail: escrituracaorf@itau-unibanco.com.br

(v) Para a B3 - Segmento CETIP UTVM:

B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Segmento CETIP UTVM

Praça Antonio Prado, 48 – 2º andar

São Paulo, SP - CEP 01010-901

At.: Superintendência de Renda Fixa de Valores Mobiliários

Tel.: 0300 111 1596

Correio Eletrônico: valores.mobiliários@b3.com.br

(vi) Para a B3:

B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão

Aos cuidados de: Viviane El Banate Basso

Endereço: Praça Antônio Prado, 48, 4º andar

Brasil - São Paulo/SP – CEP: 01010-911

Telefone: (+5511) 2565-4371

Fax: (+5511) 2565-5608

E-mail: vbasso@bvmf.com.br

1.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso
    de recebimento” expedido pelo correio, sob protocolo, ou por
    telegrama nos endereços acima. As comunicações feitas por fac-símile
    ou correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu
    envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de
    indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente)
    seguido de confirmação verbal por telefone. Os respectivos originais
    deverão ser encaminhados para os endereços acima em até 5 (cinco)
    Dias Úteis após o envio da mensagem. A mudança de qualquer dos
    endereços acima deverá ser comunicada à outra Parte pela Parte que
    tiver seu endereço alterado.

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA – DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
    presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso, omissão
    ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou
    remédio que caiba ao Agente Fiduciário e/ou aos titulares de
    Debêntures em razão de qualquer inadimplemento das obrigações da
    Emissora, prejudicará o exercício de tais direitos, faculdades ou
    remédios, ou será interpretado como uma renúncia aos mesmos ou
    concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou
    modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora
    nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
    inadimplemento ou atraso.

2.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
    irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos requisitos
    relacionados na Cláusula Segunda supra, obrigando as partes por si e
    seus sucessores.

3.  O cumprimento, pelas Partes, das obrigações assumidas na presente
    Escritura de Emissão, na forma regulamentar vigente, está
    condicionado à celebração, pela Emissora e demais partes, do
    Contrato de Distribuição.

4.  Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro desta
    Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos, e dos atos
    societários relacionados a esta Emissão, nos registros competentes,
    serão de responsabilidade exclusiva da Emissora.

5.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão ora
    aprovadas venha a ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz,
    prevalecerão todas as demais disposições não afetadas por tal
    julgamento, comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituir a
    disposição afetada por outra que, na medida do possível, produza o
    mesmo efeito.

6.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem título
    executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784, incisos I e III
    da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015 (“Código de Processo
    Civil”), e as obrigações nelas encerradas estão sujeitas a execução
    específica, de acordo com os artigos 815 e seguintes do Código de
    Processo Civil, sem prejuízo do direito de declaração do vencimento
    antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

7.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
    Federativa do Brasil.

8.  Exceto se previsto de outra forma nesta Escritura de Emissão, os
    prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
    computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do Código
    Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do vencimento.

CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA – DO FORO

1.  Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, com exclusão de qualquer
    outro, por mais privilegiado que seja ou venha a ser, para dirimir
    as questões porventura oriundas desta Escritura de Emissão.

E por estarem assim justas e contratadas, firmam a presente Escritura de
Emissão a Emissora e o Agente Fiduciário, em 4 (quatro) vias de igual
forma e teor e para o mesmo fim, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas
abaixo assinadas.

São Paulo, 27 de fevereiro de 2018.

(páginas de assinaturas seguem a seguir)

(restante da página intencionalmente deixado em branco)

(PÁGINA DE ASSINATURAS (1/3) DO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 6ª (SEXTA) EMISSÃO PÚBLICA DE DEBÊNTURES CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE SUBORDINADA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA LIQ PARTICIPAÇÕES S.A.)

LIQ PARTICIPAÇÕES S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

(PÁGINA DE ASSINATURAS (2/3) DO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 6ª (SEXTA) EMISSÃO PÚBLICA DE DEBÊNTURES CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE SUBORDINADA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA LIQ PARTICIPAÇÕES S.A.)

 

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

(PÁGINA DE ASSINATURAS (3/3) DO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 6ª (SEXTA) EMISSÃO PÚBLICA DE DEBÊNTURES CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE SUBORDINADA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA LIQ PARTICIPAÇÕES S.A.)

 

TESTEMUNHAS:

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

CPF: CPF:

ANEXO I

RELAÇÃO DE DÍVIDAS FINANCEIRAS ENDEREÇADAS NA DATA DE EMISSÃO

  -------------------------------------------------------------------------------
  INSTRUMENTO DE                                  CREDOR          EMISSORA /
  DÍVIDA                                                          DEVEDORA
  ---------------- ------------------------------ --------------- ---------------
  Debêntures       1ª emissão – 1ª série          Debenturistas   Liq
                                                                  Participações
                                                                  S.A. (“Liq”)

                   1ª emissão – 2ª série          Debenturistas   Liq

  Debêntures       1ª emissão CTX – série única   Debenturistas   Liq

  Debêntures       2ª emissão – 1ª série          Debenturistas   Liq

                   2ª emissão – 2ª série (ou      Debenturistas   
                   instrumento que venha a                        
                   substituir as debêntures da 2ª                 
                   série da 2ª emissão da                         
                   Emissora, como, por exemplo, a                 
                   Dívida BB)                                     

  Debêntures       3ª emissão – série única       Debenturistas   Liq

  Debêntures       5ª emissão – 1ª série          Debenturistas   Liq

                   5ª emissão – 2ª série          Debenturistas   

                   5ª emissão – 3ª série          Debenturistas   

                   5ª emissão – 4ª série          Debenturistas   

  Financiamento    Crédito detido pelo Santander  Banco Santander Liq Corp S.A.
  Direto           contra a Liq Corp no âmbito do (Brasil) S.A.   (“Liq Corp”)
                   Instrumento Particular de      (“Santander”)   
                   Constituição de Garantia por                   
                   Prestação de Fiança nº                         
                   181049512, celebrado entre a                   
                   Liq Corp e o Santander, em 19                  
                   de setembro de 2012, conforme                  
                   aditado em 03 de fevereiro de                  
                   2016, em razão da execução da                  
                   fiança prestada pelo Santander                 
                   no âmbito de tal instrumento                   
                   pelo Banco Nacional de                         
                   Desenvolvimento Econômico e                    
                   Social – BNDES (“BNDES”) no                    
                   âmbito do Contrato de                          
                   Financiamento Mediante                         
                   Abertura de Crédito Nº                         
                   12.2.0871.1.                                   

  Financiamento    Crédito detido pelo Itaú       Itaú Unibanco   Liq Corp
  Direto           contra a Liq Corp no âmbito do S.A. (“Itaú”)   
                   Contrato de Prestação de                       
                   Fiança nº 100411040075600,                     
                   celebrado entre a Liq Corp e o                 
                   Itaú, em 06 de maio de 2011,                   
                   conforme aditado em 19 de                      
                   outubro de 2011, 22 de maio de                 
                   2013 e 04 de fevereiro de                      
                   2016, em razão da execução da                  
                   fiança prestada pelo Itaú no                   
                   âmbito de tal instrumento pelo                 
                   Banco Nacional de                              
                   Desenvolvimento Econômico e                    
                   Social – BNDES (“BNDES”) no                    
                   âmbito do Contrato de                          
                   Financiamento Mediante                         
                   Abertura de Crédito nº                         
                   11.2.0098.1.                                   

  Financiamento    Cédula de Crédito Bancário     Itaú            Liq Corp
  Direto           Convênio Nº 100116030008700                    

  Financiamento    Cédula de Crédito Bancário     Itaú            Liq Corp
  Direto           Convênio Nº 100116030008900                    
  -------------------------------------------------------------------------------
