Instrumento Particular de Escritura da 5ª (QUINTA) Emissão de Debêntures
DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, em
até 4 (quatro) SÉRIES, SENDO A PRIMEIRA e a segunda SÉRIEs COMPOSTAs POR
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO Conversíveis em Ações, E A TERCEIRA E A QUARTA
SÉRIEs COMPOSTAs POR DEBÊNTURES CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA LIQ PARTICIPAÇÕES
S.A.

celebrado entre

LIQ PARTICIPAÇÕES S.A.

como Emissora,

LIQ CORP S.A.

como Fiadora,

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão de Debenturistas

__________________

Datado de

27 de fevereiro de 2018

___________________

Instrumento Particular de Escritura da 5ª (QUINTA) Emissão de Debêntures
DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, em
até 4 (quatro) SÉRIES, SENDO A PRIMEIRA e a segunda SÉRIEs COMPOSTAs POR
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO Conversíveis em Ações, E A TERCEIRA E A QUARTA
SÉRIEs COMPOSTAs POR DEBÊNTURES CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA LIQ PARTICIPAÇÕES
S.A.

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas:

I.  Como emissora e ofertante das Debêntures objeto desta Escritura de
    Emissão (conforme abaixo definidos):

LIQ PARTICIPAÇÕES S.A. (atual denominação de CONTAX PARTICIPAÇÕES S.A.),
sociedade por ações com registro de companhia aberta perante a Comissão
de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade de São Paulo, Estado
de São Paulo, na Avenida Paulista, nº 407, 8º andar, CEP 01311-000,
inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 04.032.433/0001-80, neste ato representada
na forma de seu estatuto social por seu(s) representante(s) legal(is)
devidamente autorizado(s) e identificado(s) nas páginas de assinaturas
do presente instrumento (“Emissora” ou “Companhia”);

II. Como fiadora das obrigações assumidas pela Emissora no âmbito das
    Debêntures e desta Escritura de Emissão (conforme abaixo definidos):

LIQ CORP S.A. (atual denominação de CONTAX-MOBITEL S.A.), sociedade por
ações sem registro de companhia aberta perante a CVM, com sede na Cidade
do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Beneditinos,
nº15/17, parte, centro, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 67.313.221/0001-90,
neste ato representada na forma de seu estatuto social por seu(s)
representante(s) legal(is) devidamente autorizado(s) e identificado(s)
nas páginas de assinaturas do presente instrumento (“Fiadora” ou “Liq
Corp”); e

III. Como agente fiduciário, representando a comunhão dos titulares das
     Debêntures (conforme abaixo definido):

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3434, sala 201, CEP
22640-102, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91, na qualidade
de representante da comunhão dos titulares das Debêntures (conforme
abaixo definido) (“Debenturistas”), neste ato representada na forma de
seu estatuto social por seu(s) representante(s) legal(is) devidamente
autorizado(s) e identificado(s) nas páginas de assinaturas do presente
instrumento (“Agente Fiduciário”);

Sendo, a Emissora, a Fiadora e o Agente Fiduciário doravante designados,
em conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como
“Parte”,

Vêm, por esta, e na melhor forma de direito, celebrar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 5ª (Quinta) Emissão de
Debêntures da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
Fidejussória, em até 4 (Quatro) Séries, sendo a Primeira e a Segunda
Séries Compostas por Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, e a
Terceira e a Quarta Séries Compostas por Debêntures Conversíveis em
Ações, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Liq Participações S.A.” (“Escritura de Emissão”,
“Emissão” e “Debêntures”, respectivamente), de acordo com os termos e
condições estabelecidos abaixo.

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou no
plural, terão o significado a eles atribuído nesta Escritura de Emissão,
ainda que posteriormente ao seu uso.

CLÁUSULA PRIMEIRA – DAS AUTORIZAÇÕES

1.  Autorização Societária da Emissora: A Emissão das Debêntures objeto
    desta Escritura de Emissão e a oferta pública de distribuição das
    Debêntures com esforços restritos de distribuição, serão realizadas
    nos termos do artigo 59, §§1º e 2º, da Lei n.º 6.404, de 15 de
    dezembro de 1976, conforme alterada e atualmente em vigor (“Lei das
    Sociedades por Ações”), do artigo 17, item “XXVI” do estatuto social
    da Emissora, da Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009,
    conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e das demais disposições
    legais e regulamentares aplicáveis (“Oferta Restrita”), bem como a
    outorga da Garantia Real (conforme abaixo definido), em garantia ao
    pontual e integral cumprimento das Obrigações Garantidas (conforme
    abaixo definido), foram aprovadas pelo conselho de administração da
    Emissora, em reunião realizada em 27 de fevereiro de 2018 (“RCA da
    Oferta”), na qual foram deliberadas, dentre outras matérias, a (i)
    realização da Emissão e da Oferta Restrita das Debêntures, bem como
    seus respectivos termos e condições, conforme previstos nesta
    Escritura de Emissão; (ii) outorga da Garantia Real (conforme abaixo
    definido) pela Emissora e pela Liq Corp, nos termos previstos
    abaixo; (iii) formalização e contratação do Coordenador Líder
    (conforme definido abaixo), dos assessores legais e dos prestadores
    de serviços necessários à implementação da Emissão e da Oferta
    Restrita, tais como o Escriturador (conforme abaixo definido), o
    Banco Liquidante (conforme abaixo definido), e a B3 S.A. – Brasil,
    Bolsa, Balcão – Segmento CETIP UTVM (“B3 - Segmento CETIP UTVM”),
    entre outros, podendo a administração da Companhia, para tanto,
    negociar e assinar os respectivos instrumentos de contratação e
    eventuais alterações em aditamentos; (iv) autorização para a Fiadora
    outorgar a Fiança (conforme abaixo definido) e a Garantia Real
    (conforme abaixo definido); e (v) autorização à Diretoria ou a
    procuradores da Emissora para praticar todos os atos e celebrar
    todos e quaisquer documentos necessários à efetivação da Emissão e à
    Oferta Restrita, incluindo esta Escritura de Emissão e o contrato de
    garantia que formalizará a Garantia Real (conforme abaixo definido),
    nos termos aprovados no âmbito da RCA da Oferta.

2.  Autorização Societária da Fiadora. A outorga da Fiança (conforme
    abaixo definido) e da Garantia Real (conforme abaixo definido) pela
    Fiadora e a celebração desta Escritura de Emissão, inclusive seus
    eventuais aditamentos, foram aprovadas pela assembleia geral
    extraordinária de acionistas da Fiadora realizada em 27 de fevereiro
    de 2018 (“AGE da Fiadora”).

CLÁUSULA SEGUNDA – DOS REQUISITOS

A Emissão das Debêntures e a Oferta Restrita serão realizadas com
observância dos seguintes requisitos:

1.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira das
    Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais – ANBIMA

1.  A Emissão está automaticamente dispensada do registro de
    distribuição na CVM de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7
    de dezembro de 1976, conforme alterada, nos termos do artigo 6º da
    Instrução CVM 476, por se tratar de oferta pública de valores
    mobiliários com esforços restritos de distribuição, sendo
    obrigatório, não obstante, o envio dos comunicados de início e de
    encerramento da Oferta Restrita à CVM nos termos dos artigos 7º- A e
    8º da Instrução CVM 476, respectivamente.

2.  A Oferta Restrita deverá ser registrada na Associação Brasileira das
    Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)
    exclusivamente para fins de envio de informações para a base de
    dados da ANBIMA, nos termos do §1º, inciso I, e do §2º, ambos do
    artigo 1º do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para as
    Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores Mobiliários”
    atualmente em vigor, desde que sejam expedidas as diretrizes
    específicas pelo Conselho de Regulação e Melhores Práticas da
    ANBIMA, nos termos do artigo 1º, §4º, do referido Código, para o
    cumprimento desta obrigação, até o envio, à CVM, da comunicação de
    encerramento da Oferta Restrita.

2.  Arquivamento e Publicação das atas da RCA da Oferta e AGE da Fiadora

    1.  A ata (a) da RCA da Oferta que autorizou a Emissão e a outorga
        da Garantia Real (conforme abaixo definido) será arquivada na
        Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) e publicada
        no (i) Diário Oficial do Estado de São Paulo (“DOESP”); e (ii)
        jornal Folha de São Paulo, edição nacional, nos termos do artigo
        62, inciso I, e artigo 289, ambos da Lei das Sociedades por
        Ações; e (b) da AGE da Fiadora que aprovou a outorga da Fiança
        (conforme abaixo definido) e da Garantia Real (conforme abaixo
        definido) pela Fiadora e a celebração desta Escritura de Emissão
        será arquivada na Junta Comercial do Estado do Rio de Janeiro
        (“JUCERJA”).

    2.  Os atos societários da Emissora e da Fiadora que, pela
        legislação aplicável, são passíveis de serem arquivados e
        publicados e que, eventualmente, venham a ser praticados após o
        registro da presente Escritura de Emissão também serão
        arquivados na JUCESP e/ou na JUCERJA, conforme o caso, e
        publicados nos respectivos jornais de publicação da Emissora e
        no DOESP.

3.  Arquivamento na JUCESP da Escritura de Emissão e seus eventuais
    Aditamentos

    1.  A presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
        (“Aditamentos”) deverão ser levados a registro na JUCESP, de
        acordo com o artigo 62, inciso II, e §3º, respectivamente, da
        Lei das Sociedades por Ações em até 10 (dez) Dias Úteis contados
        de sua respectiva assinatura. A Emissora enviará ao Agente
        Fiduciário 1 (uma) via original desta Escritura de Emissão e de
        seus eventuais Aditamentos, devidamente registrados na JUCESP,
        no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis após a data de obtenção
        do respectivo registro, devendo atender eventuais exigências que
        venham a ser formuladas pela JUCESP com base na legislação
        aplicável para fins do referido registro.

    2.  Em virtude da Fiança (conforme abaixo definido) prestada pela
        Fiadora, a presente Escritura de Emissão e seus eventuais
        Aditamentos serão registrados, em até 10 (dez) Dias Úteis
        contados da data de suas respectivas assinaturas, nos
        competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos (i) da
        Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo; e (ii) da Cidade do
        Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, sendo certo que a
        Emissora compromete-se a enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via
        original desta Escritura de Emissão e eventuais Aditamentos,
        devidamente registrados em tais cartórios, em até 5 (cinco) Dias
        Úteis contados da data de obtenção dos referidos registros.

4.  Depósito das Debêntures para Distribuição, Negociação e Custódia
    Eletrônica

    1.  As Debêntures serão depositadas na B3 - Segmento CETIP UTVM, em
        mercado de balcão organizado, para distribuição pública no
        mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de
        Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3 -
        Segmento CETIP UTVM, sendo as distribuições das Debêntures
        liquidadas financeiramente por meio da B3 - Segmento CETIP UTVM.

    2.  As Debêntures serão depositadas em mercado de balcão organizado,
        para negociação no mercado secundário por meio do CETIP21 –
        Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado e
        operacionalizado pela B3 - Segmento CETIP UTVM, sendo as
        negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures
        custodiadas eletronicamente na B3 - Segmento CETIP UTVM.

    3.  Não obstante o previsto nas Cláusulas 2.4.1 e 2.4.2 acima, as
        Debêntures somente poderão ser negociadas nos mercados
        regulamentados de valores mobiliários entre Investidores
        Qualificados (conforme definido abaixo) depois de decorridos 90
        (noventa) dias contados de cada subscrição ou aquisição por
        Investidores Profissionais (conforme abaixo definido), conforme
        disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, observado
        ainda o cumprimento, pela Emissora, das obrigações dispostas no
        artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que a negociação das
        Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais e
        regulamentares em vigor aplicáveis.

    4.  Para fins desta Escritura de Emissão, consideram-se (i)
        “Investidores Qualificados” aqueles investidores referidos no
        artigo 9º-B da Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de
        2013, conforme alterada (“Instrução CVM 539”); e (ii)
        “Investidores Profissionais” aqueles investidores referidos no
        artigo 9º-A da Instrução da CVM 539, sendo certo que, nos termos
        do artigo 9º-C da Instrução da CVM 539, os regimes próprios de
        previdência social instituídos pela União, pelos Estados, pelo
        Distrito Federal ou por Municípios são considerados Investidores
        Profissionais ou Investidores Qualificados apenas se
        reconhecidos como tais conforme regulamentação específica do
        Ministério da Previdência Social. Adicionalmente fundos de
        investimento e carteiras administradas de valores mobiliários
        cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor
        serão considerados como um único investidor para os fins dos
        limites previstos acima, conforme o parágrafo primeiro do artigo
        3º da Instrução CVM 476.

CLÁUSULA TERCEIRA – DAS CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

As Debêntures desta Emissão terão as seguintes características e
condições:

1.  Objeto Social da Emissora

    1.  A Emissora tem por objeto social a participação, direta ou
        indireta, em outras sociedades, comerciais e civis, como sócia,
        acionista ou quotista, no país ou no exterior.

2.  Destinação dos Recursos

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Emissora por meio da Oferta
        Restrita e da Emissão das Debêntures serão utilizados pela
        Emissora da seguinte forma:

(a) observado o previsto no item (b) abaixo, os recursos líquidos
    obtidos pela Companhia por meio da emissão das Debêntures serão
    integralmente destinados pela Emissora à liquidação de quaisquer
    obrigações financeiras devidas pela Emissora e/ou pela Liq Corp,
    conforme o caso, a título de principal e/ou juros remuneratórios,
    incluindo eventuais encargos aplicáveis, no âmbito das dívidas
    financeiras da Emissora e da Liq Corp detalhadas no Anexo I abaixo
    (quando em conjunto, “Dívidas Financeiras Endereçadas”); e

(b) os recursos líquidos obtidos pela Companhia com o exercício do
    direito de prioridade pelos seus acionistas no âmbito da emissão das
    Debêntures da Terceira Série e/ou das Debêntures da Quarta Série
    (conforme abaixo definidos) serão obrigatoriamente destinados pela
    Companhia aos credores das Dívidas Financeiras Endereçadas que
    optaram pela subscrição e integralização de tais Debêntures da
    Terceira Série e/ou Debêntures da Quarta Série (conforme abaixo
    definidos) por meio da utilização de seus créditos financeiros
    detidos contra a Emissora e/ou a Liq Corp, conforme o caso,
    representados pelas Dívidas Financeiras Endereçadas, e que, em razão
    de tal exercício do direito de prioridade pelos acionistas da
    Companhia no âmbito da emissão das Debêntures da Terceira Série e/ou
    Debêntures da Quarta Série (conforme abaixo definidos), conforme o
    caso, não venham a receber total ou parcialmente Debêntures da
    Terceira Série e/ou Debêntures da Quarta Série (conforme abaixo
    definido), conforme o caso, observado que, nesta hipótese tal
    pagamento (i) será operacionalizado através de aquisição
    facultativa, alinhada entre a Emissora e os credores, no caso dos
    credores das Dívidas Financeiras Endereçadas cujos títulos estiverem
    custodiados eletronicamente na B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão
    (“B3”); e (ii) será realizado fora do âmbito da B3, para os credores
    das Dívidas Financeiras Endereçada cujos títulos ou créditos não
    estiverem custodiados eletronicamente na B3.

    1.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão representa a 5ª (quinta) emissão de
            debêntures da Emissora.

    2.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será, inicialmente, de
            R$1.100.000.000,00 (um bilhão e cem milhões de reais)
            (“Valor Total da Emissão”), o qual não poderá ser aumentado,
            sendo que o valor total:

(a) das Debêntures da Primeira Série (conforme abaixo definido) será,
    inicialmente, de R$460.000.000,00 (quatrocentos e sessenta milhões
    de reais), na Data de Emissão das Debêntures (conforme abaixo
    definido);

(b) das Debêntures da Segunda Série (conforme abaixo definido) será,
    inicialmente, de R$140.000.000,00 (cento e quarenta milhões de
    reais), na Data de Emissão das Debêntures (conforme abaixo
    definido);

(c) das Debêntures da Terceira Série (conforme abaixo definido) será,
    inicialmente, de R$200.000.000,00 (duzentos milhões de reais), na
    Data de Emissão das Debêntures (conforme abaixo definido); e

(d) das Debêntures da Quarta Série (conforme abaixo definido) será,
    inicialmente, de R$300.000.000,00 (trezentos milhões de reais), na
    Data de Emissão das Debêntures (conforme abaixo definido).

    1.  Na hipótese de cancelamento de uma série das Debêntures ou de
        alteração do número de Debêntures de determinada série em razão
        de sua distribuição parcial no âmbito da Oferta Restrita
        (observada a Quantidade Mínima de Emissão, conforme abaixo
        definido), na forma da Cláusula 3.8.12 abaixo, o Valor Total da
        Emissão e o valor total das Debêntures da respectiva série
        cancelada e/ou alterada, conforme o caso, serão ajustados de
        forma proporcional ao número de Debêntures da série cancelada
        e/ou alterada. Neste caso, esta Escritura de Emissão deverá ser
        aditada para refletir tal cancelamento, na forma do Aditamento
        anexo (Anexo II), ficando o Agente Fiduciário desde autorizado a
        celebrá-lo, sem necessidade de realização prévia de Assembleia
        Geral de Debenturistas.

    1.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada, inicialmente, em 4 (quatro)
            séries, compostas, respectivamente, pelas Debêntures da
            Primeira Série, pelas Debêntures da Segunda Série, pelas
            Debêntures da Terceira Série e pelas Debêntures da Quarta
            Série (conforme tais termos são definidos abaixo), sem
            prejuízo do previsto na Cláusula 3.8.12 abaixo.

        2.  Exceto em relação às referências expressas às Debêntures da
            Primeira Série, às Debêntures da Segunda Série, às
            Debêntures da Terceira Série ou às Debêntures da Quarta
            Série (conforme tais termos são definidos abaixo) nesta
            Escritura de Emissão, todas as referências às “Debêntures”
            nesta Escritura de Emissão devem ser entendidas e
            interpretadas como referências às Debêntures da Primeira
            Série, às Debêntures da Segunda Série, às Debêntures da
            Terceira Série e às Debêntures da Quarta Série (conforme
            tais termos são definidos abaixo) em conjunto e
            indistintamente.

    2.  Banco Liquidante e Escriturador

        1.  A instituição prestadora de serviços de banco liquidante das
            Debêntures será o Itaú Unibanco S.A., instituição financeira
            com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
            Praça Alfredo Egyidio Souza Aranha, nº 100, inscrita no
            CNPJ/MF sob o nº 60.701.190/0001-04 (“Banco Liquidante”). A
            instituição prestadora de serviços de escrituração das
            Debêntures será a Itaú Corretora de Valores S.A.,
            instituição financeira com sede na Cidade de São Paulo,
            Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº
            3500, 3° andar, inscrita no CNPJ/MF sob o n.º
            61.194.353/0001‑64 (“Escriturador”), sendo que tais
            definições incluem qualquer outra instituição que venha a
            suceder o Banco Liquidante e o Escriturador. O Escriturador
            será responsável por realizar a escrituração das Debêntures
            entre outras responsabilidades definidas em norma expedida
            pela CVM e/ou normas específicas expedidas pela B3 -
            Segmento CETIP UTVM.

    3.  Imunidade de Debenturistas

        1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade
            ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco
            Liquidante e ao Escriturador, com cópia para a Emissora, no
            prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes da data prevista
            para recebimento de valores relativos às Debêntures,
            documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção
            tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos
            os valores devidos nos termos da legislação tributária em
            vigor.

        2.  O Debenturista que tenha prestado declaração sobre sua
            condição de imunidade, isenção, não-incidência ou alíquota
            zero de tributos, nos termos da Cláusula 3.7.1 acima, e que
            tiver essa condição alterada por disposição normativa ou por
            deixar de atender as condições e requisitos porventura
            prescritos no dispositivo legal aplicável ou, ainda, tiver
            essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou
            regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de
            forma detalhada e por escrito, ao Banco Liquidante e ao
            Escriturador, com cópia para a Emissora, bem como prestar
            qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe
            seja solicitada pelo Banco Liquidante, pelo Escriturador ou
            pela Emissora.

        3.  Mesmo que tenha recebido a documentação referida na Cláusula
            3.7.2. acima, e desde que tenha fundamento legal para tanto,
            fica facultado ao Banco Liquidante e/ou ao Escriturador,
            conforme o caso, depositar em juízo ou descontar de
            quaisquer valores relacionados às Debêntures a tributação
            que entender devida, sem que esse fato possa gerar pretensão
            indenizatória contra a Emissora e/ou o Banco Liquidante e
            Escriturador por parte de qualquer Debenturista ou terceiro.

    4.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução
            CVM 476 e demais disposições legais e regulamentares
            aplicáveis, sob o regime de melhores esforços de colocação
            para a totalidade das Debêntures objeto da Emissão, nos
            termos do “Instrumento Particular de Contrato de
            Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços
            Restritos de Distribuição, Sob Regime de Melhores Esforços
            de Colocação, da 5ª (Quinta) Emissão de Debêntures da
            Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
            Fidejussória, em até 4 (Quatro) Séries, sendo a Primeira e a
            Segunda Séries compostas por Debêntures Simples, Não
            Conversíveis em Ações, e a Terceira e a Quarta Séries
            compostas por Debêntures Conversíveis em Ações, da Liq
            Participações S.A.”, celebrado entre a Emissora e os
            Coordenadores (conforme abaixo definido) (“Contrato de
            Distribuição”), com a intermediação de instituições
            financeiras integrantes do sistema de valores mobiliários na
            qualidade de instituições intermediárias da Oferta Restrita
            contratadas pela Emissora para atuar na estruturação e
            coordenação da Oferta Restrita (“Coordenador Líder”, quando
            se referir a instituição líder, “Coordenador”, quando
            considerado as demais instituições financeiras e, os
            “Coordenadores”, quando considerados todos em conjunto).

        2.  No âmbito da Oferta Restrita, a Emissão das Debêntures da
            Terceira Série e das Debêntures da Quarta Série (conforme
            abaixo definidos) pela Emissora será realizada dentro do
            limite de capital autorizado da Emissora previsto em seu
            Estatuto Social, e será feita com exclusão do direito de
            preferência aos atuais acionistas da Emissora para
            subscrição das Debêntures da Terceira Série e/ou das
            Debêntures da Quarta Série (conforme abaixo definidos),
            conforme o caso, nos termos do artigo 172, inciso I, da Lei
            das Sociedades por Ações, do artigo 9-A, inciso I, da
            Instrução CVM 476 e do artigo 5º, § 4º, do Estatuto Social
            da Emissora. De forma a dar cumprimento ao disposto no
            artigo 9-A da Instrução CVM 476 e assegurar a participação
            dos atuais acionistas da Emissora na Oferta Restrita das
            Debêntures da Terceira Série e das Debêntures da Quarta
            Série (conforme abaixo definidos), será concedida prioridade
            aos atuais acionistas titulares de ações ordinárias de
            emissão da Emissora (“Acionistas”) para a subscrição de até
            a totalidade das Debêntures da Terceira Série e das
            Debêntures da Quarta Série (conforme abaixo definidos) a
            serem distribuídas por meio da Oferta Restrita, na proporção
            de suas participações acionárias no total de ações
            ordinárias representativas do capital social total da
            Emissora (“Oferta Prioritária das Debêntures da Terceira
            Série e das Debêntures da Quarta Série”).

        3.  Não será admitida a negociação ou cessão, total ou parcial,
            dos direitos de prioridade dos Acionistas a quaisquer
            terceiros, incluindo entre os próprios Acionistas, para fins
            de subscrição das Debêntures da Terceira Série e/ou das
            Debêntures da Quarta Série (conforme abaixo definidos) no
            âmbito da Oferta Prioritária das Debêntures da Terceira
            Série e das Debêntures da Quarta Série.

        4.  Após o atendimento da Oferta Prioritária das Debêntures da
            Terceira Série e das Debêntures da Quarta Série, a Oferta
            Restrita será realizada exclusivamente no Brasil, em
            conformidade com a Instrução CVM 476, com público alvo da
            Oferta Restrita composto exclusivamente por Investidores
            Profissionais. O plano de distribuição seguirá o
            procedimento descrito na Instrução CVM 476 (“Plano de
            Distribuição”), sendo que, no âmbito da Oferta Restrita, (i)
            somente será permitida a procura de, no máximo, 75 (setenta
            e cinco) Investidores Profissionais; e (ii) as Debêntures
            somente poderão ser subscritas ou adquiridas por, no máximo,
            50 (cinquenta) Investidores Profissionais.

        5.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
            Investidor Profissional assinará declaração atestando a
            respectiva condição de Investidor Profissional e de que está
            ciente e declara que: (i) a Oferta Restrita não foi
            registrada perante a CVM e poderá ser registrada na ANBIMA,
            exclusivamente para fins de envio de informações para base
            dados, na forma da Cláusula 2.1 acima; (ii) as Debêntures
            estão sujeitas às restrições de negociação previstas na
            Instrução CVM 476 e na Escritura de Emissão; e (iii) efetuou
            sua própria análise com relação à qualidade e riscos das
            Debêntures, assim como com relação à capacidade de pagamento
            da Emissora.

        6.  A Emissora e os Coordenadores não realizarão a busca de
            investidores por meio de lojas, escritórios ou
            estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de
            serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio,
            a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de
            computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

        7.  A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer
            informações acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor,
            exceto se previamente acordado com os Coordenadores; e
            (ii) informar aos Coordenadores, até o Dia Útil
            imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que
            receba de potenciais investidores que venham a manifestar
            seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se desde já
            a não tomar qualquer providência em relação aos referidos
            potenciais investidores neste período.

        8.  O Plano de Distribuição elaborado pelos Coordenadores levará
            em consideração suas relações com clientes e outras
            considerações de natureza comercial ou estratégica dos
            Coordenadores e da Emissora, observados os termos
            estabelecidos no Contrato de Distribuição.

        9.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
            mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, sendo que o
            Coordenador Líder, com expressa e prévia anuência da
            Emissora, organizará o Plano de Distribuição nos termos da
            Instrução CVM 476, tendo como público alvo Investidores
            Profissionais apenas, observado ainda o disposto no
            artigo 4º da Instrução CVM 476 e na presente Escritura de
            Emissão.

        10. A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
            procedimentos do MDA, na forma estabelecida na Cláusula 2.4
            acima, administrado e operacionalizado pela B3 - Segmento
            CETIP UTVM, bem como de acordo com o Plano de Distribuição.

        11. Não será (i) constituído fundo de sustentação de
            liquidez; (ii) firmado contrato de garantia de liquidez para
            as Debêntures, e (iii) firmado contrato de estabilização de
            preço das Debêntures.

        12. No âmbito da Oferta Restrita será admitida a distribuição
            parcial das Debêntures, nos termos do artigo 5º-A da
            Instrução CVM 476 e artigos 30 e 31 da Instrução da CVM nº
            400, de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada, sendo que
            as Debêntures que não forem distribuídas no âmbito da Oferta
            Restrita deverão ser obrigatoriamente canceladas pela
            Emissora, bem como observado que a quantidade mínima de
            Debêntures para que seja realizada a emissão de Debêntures
            de uma determinada série será de 1 (uma) Debênture
            (“Quantidade Mínima de Emissão”).

    5.  Direito de Preferência

        1.  Não haverá direito de preferência dos atuais acionistas da
            Emissora na subscrição das Debêntures da Terceira Série e/ou
            das Debêntures da Quarta Série (conforme abaixo definidos).

CLÁUSULA QUARTA – DAS CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

1.  Valor Nominal Unitário

    1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1,00 (um real)
        na Data de Emissão (conforme abaixo definido) das Debêntures
        (“Valor Nominal Unitário”).

2.  Quantidades de Debêntures

    1.  Serão emitidas, inicialmente, 1.100.000.000 (um bilhão e cem
        milhões) Debêntures, quantidade essa que não poderá ser
        aumentada, sendo:

(a) 460.000.000 (quatrocentos e sessenta milhões) debêntures da primeira
    série (“Debêntures da Primeira Série”);

(b) 140.000.000 (cento e quarenta milhões) debêntures da segunda série
    (“Debêntures da Segunda Série”);

(c) 200.000.000 (duzentos milhões) debêntures da terceira série
    (“Debêntures da Terceira Série”); e

(d) 300.000.000 (trezentos milhões) debêntures da quarta série
    (“Debêntures da Quarta Série”).

    1.  Na hipótese de cancelamento de uma série das Debêntures ou de
        alteração do número de Debêntures de determinada série em razão
        de sua distribuição parcial no âmbito da Oferta Restrita, na
        forma da Cláusula 3.8.12 acima, o número total de Debêntures
        emitidas no âmbito da Emissão e a quantidade total das
        Debêntures da respectiva série cancelada e/ou alterada, conforme
        o caso, serão ajustados de forma proporcional ao número de
        Debêntures da série cancelada e/ou alterada. Neste caso, esta
        Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal
        cancelamento, na forma do Aditamento anexo (Anexo II), ficando o
        Agente Fiduciário desde autorizado a celebrá-lo, sem necessidade
        de realização prévia de Assembleia Geral de Debenturistas.

    1.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de Emissão das
            Debêntures será o dia 12 de março de 2018 (“Data de
            Emissão”).

    2.  Prazos e Datas de Vencimento

        1.  Ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das
            Debêntures em razão da ocorrência de um dos Eventos de
            Inadimplemento (conforme definido abaixo), de conversão das
            Debêntures da Terceira Série e/ou das Debêntures da Quarta
            Série, de Resgate Antecipado Facultativo (conforme definido
            abaixo), ou, ainda, de Oferta de Resgate Antecipado das
            Debêntures (conforme abaixo definido), conforme o caso:

(a) as Debêntures da Primeira Série vencerão em 15 de dezembro de 2027
    (“Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série”);

(b) as Debêntures da Segunda Série e as Debêntures da Terceira Série
    vencerão em 15 de agosto de 2030 (“Data de Vencimento das Debêntures
    da Segunda e Terceira Séries”); e

(c) as Debêntures da Quarta Série vencerão em 15 de maio de 2035 (“Data
    de Vencimento das Debêntures da Quarta Série” e, quando em conjunto
    com a Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série e a Data
    de Vencimento das Debêntures da Segunda e Terceira Séries, as “Datas
    de Vencimento”).

    1.  Nas respectivas Datas de Vencimento ou nas hipóteses de
        Vencimento Antecipado (conforme abaixo definido) das Debêntures,
        conforme o caso, a Emissora obriga-se a proceder à liquidação
        das Debêntures pelo saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido
        da respectiva Remuneração (conforme definido abaixo) e eventuais
        valores devidos e não pagos, bem como eventuais Encargos
        Moratórios (conforme definido abaixo), calculados na forma
        prevista nesta Escritura de Emissão.

    1.  Forma e comprovação de titularidade

        1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma escritural,
            nominativa, sem a emissão de cautelas ou certificados
            representativos das Debêntures.

        2.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
            será comprovada pelo extrato da conta de depósito das
            Debêntures emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será
            reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures,
            o extrato expedido em nome do Debenturista, emitido pela
            B3 - Segmento CETIP UTVM, quando as Debêntures estiverem
            custodiadas eletronicamente na B3 - Segmento CETIP UTVM.

    2.  Conversibilidade

        1.  As Debêntures da Primeira Série e as Debêntures da Segunda
            Série serão simples, não conversíveis em ações de emissão da
            Companhia.

        2.  As Debêntures da Terceira Série e as Debêntures da Quarta
            Série serão conversíveis em ações ordinárias, nominativas e
            sem valor nominal, de emissão da Emissora (código de
            negociação na B3: “CTAX3”) (“Ações”), nos termos do artigo
            57 da Lei das Sociedades por Ações e desta Cláusula 4.6.

        3.  As Debêntures da Terceira Série e as Debêntures da Quarta
            Série, a exclusivo critério dos Debenturistas, poderão ser
            convertidas em Ações (i) pelo Preço de Referência (conforme
            abaixo definido), a qualquer tempo a partir da data de
            integralização das Debêntures da Terceira Série e das
            Debêntures da Quarta Série e por até 45 (quarenta e cinco)
            dias contados de tal data (“Período de Conversão I”); e (ii)
            pelo Preço de Referência Ajustado (conforme abaixo
            definido), trimestralmente, nos dias 15 dos meses de março,
            junho, setembro e dezembro (cada uma, uma “Data de Conversão
            do Período de Conversão II”), a partir do 46º (quadragésimo
            sexto) dia (inclusive) contado da data de integralização das
            Debêntures da Terceira Série e das Debêntures da Quarta
            Série e até que ocorra a efetiva quitação de todas as
            obrigações pecuniárias da Companhia previstas nesta
            Escritura de Emissão (“Período de Conversão II” e, quando em
            conjunto com o Período de Conversão I, “Períodos de
            Conversão”), exceto: (1) nos dias em que haja assembleia
            geral de acionistas da Companhia; (2) durante o período
            compreendido entre (2.a) a publicação de edital de
            convocação pela Companhia para convocação de assembleia
            geral de acionistas da Companhia que tenha por objeto
            deliberar a respeito da distribuição de dividendos pela
            Companhia para o respectivo período em questão e (2.b) a
            data de realização de referida assembleia geral de
            acionistas da Companhia; e (3) na data de pagamento integral
            dos valores devidos pela Emissora no âmbito das Debêntures
            da Terceira Série e das Debêntures da Quarta Série, conforme
            aplicável, hipóteses nas quais as Debêntures da Terceira
            Série e as Debêntures da Quarta Série deverão ser
            convertidas no próximo dia útil imediatamente subsequente,
            conforme o caso.

        4.  A qualquer momento durante o Período de Conversão I e/ou o
            Período de Conversão II, conforme aplicável, cada uma das
            Debêntures da Terceira Série e das Debêntures da Quarta
            Série poderá ser convertida, a critério dos Debenturistas,
            em uma quantidade de Ações da Companhia a ser apurada de
            acordo com as seguintes fórmulas, conforme o Período de
            Conversão aplicável, sendo que a Conversão poderá se referir
            à parte ou à totalidade das Debêntures da Terceira Série ou
            das Debêntures da Quarta Série de titularidade do respectivo
            Debenturista:

(i) No caso do Período de Conversão I:

  Quantidade de Ações = saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
  acrescido da Remuneração aplicável até a Data de Conversão (exclusive)
  / Preço de Referência

(ii) No caso do Período de Conversão II:

  Quantidade de Ações = saldo Valor Nominal Unitário das Debêntures
  acrescido da Remuneração aplicável até a Data de Conversão / Preço de
  Referência Ajustado

1.  Onde:

(i) “Quantidade de Ações”: corresponde à quantidade de Ações em que cada
    Debênture da Terceira Série e/ou Debênture da Quarta Série poderá
    ser convertida, desconsiderando-se eventuais frações de Ações;

(ii) “Preço de Referência”: R$ 4,89 (quatro reais e oitenta e nove
     centavos), correspondente à média ponderada dos preços de
     fechamento por Ação dos 60 (sessenta) pregões da B3 imediatamente
     anteriores à 06 de julho de 2017; e

(iii) “Preço de Referência Ajustado”: significa o Preço de Referência,
      atualizado trimestralmente, desde a data de integralização das
      Debêntures da Terceira Série e das Debêntures da Quarta Série até
      o término do Período de Conversão II, pela Remuneração das
      Debêntures da Terceira Série (conforme abaixo definido) ou pela
      Remuneração das Debêntures da Quarta Série (conforme abaixo
      definido), conforme o caso, calculadas de forma pro rata temporis
      desde a data de início do Período de Conversão II até a respectiva
      data de conversão das Debêntures da Terceira Série ou das
      Debêntures da Quarta Série pelos Debenturistas.

      1.  Caso a quantidade total de Ações a que o Debenturista fizer
          jus em razão da conversão das Debêntures da Terceira Série ou
          das Debêntures da Quarta Série efetuada com base neste item
          não perfaça um número inteiro, as frações de ações deverão ser
          desconsideradas, a fim de se atingir um número inteiro de
          Ações, de forma que todos os Debenturistas que desejarem
          converter Debêntures da Terceira Série ou Debêntures da Quarta
          Série tenham direito a subscrever um número inteiro de Ações.

      2.  A quantidade de Ações em que cada Debênture da Terceira Série
          ou Debênture da Quarta Série poderá ser convertida, nos termos
          previstos acima, será automaticamente ajustada por qualquer
          bonificação, desdobramento ou grupamento de Ações, ou, ainda,
          redução do capital social da Companhia em que sejam canceladas
          Ações de emissão da Companhia, a qualquer título, que vier a
          ocorrer a partir da Data de Emissão. A conversão de qualquer
          Debênture da Terceira Série ou Debênture da Quarta Série em
          Ações implicará, automaticamente, o cancelamento da respectiva
          Debênture da Terceira Série ou Debênture da Quarta Série
          convertida, conforme o caso, bem como a perda dos direitos
          referentes à Debênture da Terceira Série ou Debênture da
          Quarta Série previstos nesta Escritura de Emissão.

      3.  As Ações advindas da conversão das Debêntures da Terceira
          Série ou das Debêntures da Quarta Série terão as mesmas
          características e condições e gozarão dos mesmos direitos e
          vantagens atribuídos às demais ações ordinárias de emissão da
          Companhia, nos termos de seu estatuto social, bem como a
          quaisquer direitos deliberados em atos societários da
          Companhia a partir da data de conversão, inclusive no que se
          refere ao direito à recebimento de dividendos e juros sobre o
          capital próprio que vierem a ser declarados pela Companhia a
          partir da Data de Conversão, de forma que não haja distinção
          entre as Ações decorrentes da conversão das Debêntures da
          Terceira Série ou das Debêntures da Quarta Série e as demais
          ações ordinárias, nominativas e sem valor nominal de emissão
          da Companhia.

      4.  Exclusivamente como benefício para a Conversão das Debêntures
          da Terceira Série, a Emissora emitirá bônus de subscrição aos
          Debenturistas titulares de Debêntures da Terceira Série que, a
          partir do 3º (terceiro) ano contado da Data de Emissão,
          exercerem seus direitos de Conversão das Debêntures da
          Terceira Série de que forem titulares, os quais conferirão a
          cada um dos Debenturistas titulares de Debêntures da Terceira
          Série o direito de subscrever 0,2 (dois décimos) de Ação para
          cada Ação decorrente da conversão de Debêntures da Terceira
          Série pelos Debenturistas com o exercício de seus direitos de
          Conversão, de acordo com os procedimentos estabelecidos nesta
          Escritura de Emissão.

      5.  Os Debenturistas titulares de Debêntures da Terceira Série
          e/ou de Debêntures da Quarta Série que desejarem converter
          suas Debêntures da Terceira Série e/ou Debêntures da Quarta
          Série em Ações, nos termos previstos acima, deverão exercer
          tal direito durante o Período de Conversão I ou o Período de
          Conversão II, conforme o caso, observado o previsto a seguir
          (“Solicitação de Conversão”):

  (a) com relação às Debêntures da Terceira Série ou Debêntures da
  Quarta Série que estejam custodiadas eletronicamente na B3 - Segmento
  CETIP UTVM, por meio dos procedimentos aplicáveis da B3 - Segmento
  CETIP UTVM, mediante a indicação da quantidade de Debêntures da
  Terceira Série ou Debêntures da Quarta Série de sua titularidade que
  serão objeto de Conversão; e

  (c) com relação às Debêntures da Terceira Série ou Debêntures da
  Quarta Série que não estejam custodiadas eletronicamente na B3 -
  Segmento CETIP UTVM, por meio dos procedimentos aplicáveis do
  Escriturador, mediante a indicação da quantidade de Debêntures da
  Terceira Série ou Debêntures da Quarta Série de sua titularidade que
  serão objeto da conversão.

1.  Os Debenturistas titulares de Debêntures da Terceira Série ou
    Debêntures da Quarta Série que desejarem converter suas Debêntures
    da Terceira Série ou Debêntures da Quarta Série em Ações, nos termos
    previstos acima, deverão enviar sua Solicitação de Conversão à B3 -
    Segmento CETIP UTVM e/ou ao Escriturador, conforme o caso, com cópia
    para o Agente Fiduciário e para a Emissora, conforme detalhado
    acima, e adotar as medidas operacionais que se façam necessárias
    para fins de conversão das Debêntures da Terceira Série ou
    Debêntures da Quarta Série no sistema aplicável da B3 - Segmento
    CETIP UTVM, observado que (i) as Debêntures da Terceira Série ou
    Debêntures da Quarta Série objeto de tal conversão somente serão
    consideradas convertidas em Ações na Data de Conversão, conforme
    previsto na Cláusula 4.6.12 abaixo; e (ii) com relação às conversões
    realizadas durante o Período de Conversão II, a Solicitação de
    Conversão deverá ser encaminhada à B3 - Segmento CETIP UTVM e/ou ao
    Escriturador (conforme aplicável) com, no mínimo, 5 (cinco) Dias
    Úteis de antecedência da Data de Conversão do Período de Conversão
    II em que se pretende realizar a conversão.

6.  A B3 informará, nos termos da regulamentação aplicável, o
    Escriturador sobre a(s) conversão(ões) solicitada(s) pelo(s)
    Debenturista(s) dentro do respectivo Período de Conversão aplicável.

7.  O Escriturador será responsável por (i) realizar o controle e a
    confirmação da Solicitação de Conversão e a verificação da
    quantidade de Debêntures da Terceira Série ou Debêntures da Quarta
    Série de titularidade do respectivo Debenturista; e (ii) informar,
    na mesma data em que receber referida comunicação da B3, a Emissora,
    o Agente Fiduciário e o Banco Liquidante, sobre referida
    comunicação.

8.  Para todos os efeitos legais, será considerada como a data de
    conversão das Debêntures da Terceira Série ou das Debêntures da
    Quarta Série, para os fins aqui previstos, a data de confirmação,
    pelo Escriturador, nos termos do item (ii) da Cláusula 4.6.10 acima,
    da Solicitação de Conversão enviada pelo(s) respectivo(s)
    Debenturista(s) (“Data de Conversão”), nos termos da Cláusula
    4.6.10. acima, observado, com relação ao Período de Conversão II,
    que a Data de Conversão será a Data de Conversão do Período de
    Conversão II aplicável.

9.  A Emissora, uma vez recebida a confirmação do Escriturador acerca da
    Solicitação de Conversão enviada pelo(s) respectivo(s)
    Debenturista(s), na forma do item “(ii)” da Cláusula 4.6.10 acima,
    deverá (a) adotar, em até 15 (quinze) Dias Úteis contados da Data de
    Conversão, todos os procedimentos que se façam necessários para fins
    de Conversão das Debêntures da Terceira Série ou das Debêntures da
    Quarta Série solicitada pelo respectivo Debenturista em questão,
    incluindo a obtenção de todas e quaisquer ratificações ou
    homologações societárias que se façam necessárias para tanto, bem
    como depositar no Escriturador, que também é a instituição
    escrituradora das Ações, a quantidade de Ações correspondente à
    quantidade de Debêntures da Terceira Série ou Debêntures da Quarta
    Série objeto de Conversão, sendo que quaisquer tributos e despesas
    relacionados ao depósito deverão ser pagos pela Emissora.

10. 

11. A conversão de qualquer Debênture da Terceira Série ou Debênture da
    Quarta Série em Ações implicará, automaticamente, o cancelamento da
    respectiva Debênture da Terceira Série ou Debênture da Quarta Série,
    conforme o caso, bem como a perda dos direitos referentes às
    Debêntures da Terceira Série ou às Debêntures da Quarta Série
    convertidas previstos nesta Escritura de Emissão.

1.  Espécie

    1.  As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos termos do
        artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, com garantia
        adicional fidejussória.

2.  Garantias

    1.  Garantia Fidejussória.

        1.  A Fiadora, neste ato, obriga-se, em caráter irrevogável e
            irretratável, perante os Debenturistas, representados pelo
            Agente Fiduciário, como fiadora e principal pagadora,
            solidariamente responsável com a Emissora, pelo pagamento
            integral de todos e quaisquer valores devidos no âmbito das
            Debêntures, que compreende seu Valor Nominal Unitário
            acrescido da Remuneração aplicável, e todos os seus
            acessórios, aí incluídos, mas não se limitando, os Encargos
            Moratórios (conforme abaixo definido) e outros acréscimos,
            inclusive eventuais custos comprovadamente incorridos pelos
            Debenturistas em decorrência de processos, procedimentos e
            outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à
            salvaguarda dos direitos e interesses relacionados às
            Debêntures, e à execução da Fiança, conforme os artigos 818
            e 822 da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme
            alterada (“Fiança”, “Obrigações Garantidas” e “Código
            Civil”, respectivamente)

        2.  Na hipótese de declaração de vencimento antecipado das
            Debêntures em razão da ocorrência de um Evento de
            Inadimplemento (conforme abaixo definido), os valores
            devidos nos termos da presente Escritura de Emissão,
            incluindo, mas não se limitando, às Obrigações Garantidas,
            serão devidos e deverão ser pagos pela Fiadora no prazo de
            até 2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento da
            respectiva comunicação enviada pelo Agente Fiduciário à
            Emissora e à Fiadora informando-as sobre a declaração do
            vencimento antecipado das Debêntures nos termos desta
            Escritura de Emissão.

        3.  A Fiança entrará em vigor na data de assinatura desta
            Escritura de Emissão, permanecendo válida em todos os seus
            termos até o pagamento integral das Obrigações Garantidas. A
            Fiadora desde já reconhece como prazo determinado, para fins
            do artigo 835 do Código Civil, a data do pagamento integral
            de todos os valores devidos pela Emissora nos termos da
            presente Escritura de Emissão.

        4.  Todo e qualquer pagamento realizado pela Fiadora em relação
            à Fiança ora prestada (i) será realizado fora do âmbito da
            B3 - Segmento CETIP UTVM e de acordo com as instruções
            recebidas pelo Agente Fiduciário conforme orientação dos
            Debenturistas e com os procedimentos previstos nesta
            Escritura de Emissão; e (ii) será efetuado livre e líquido,
            sem a dedução de quaisquer tributos, impostos, taxas,
            contribuições de qualquer natureza, encargos ou retenções,
            presentes ou futuros, bem como de quaisquer juros, multas ou
            demais exigibilidades fiscais.

        5.  A Fiadora expressamente renuncia aos benefícios de ordem,
            direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
            previstos nos artigos 366, 827, 829, 830, 834, 835, 837, 838
            e 839, do Código Civil, e no artigo 794 da Lei nº 13.105, de
            16 de março de 2015, conforme alterada (“Código de Processo
            Civil”).

        6.  A Fiadora sub-rogar-se-á nos direitos dos Debenturistas caso
            venha a honrar, total ou parcialmente, a Fiança objeto desta
            Cláusula 4.8.1, observado, entretanto, que a Fiadora desde
            já concorda e obriga-se a exigir, compensar e/ou demandar a
            Emissora por qualquer valor honrado pela Fiadora nos termos
            da Fiança somente após os Debenturistas terem recebido todos
            os valores a eles devidos nos termos desta Escritura de
            Emissão.

        7.  A Fiadora concorda e se obriga a, caso receba qualquer valor
            da Emissora em decorrência de qualquer valor que tiver
            honrado nos termos das Debêntures e/ou desta Escritura de
            Emissão antes da integral quitação de todos os valores
            devidos aos Debenturistas nos termos das Debêntures e/ou
            desta Escritura de Emissão, repassar tal valor aos
            Debenturistas, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da
            data de seu recebimento, independentemente de qualquer
            notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, para
            pagamento aos Debenturistas.

        8.  Fica desde já certo e ajustado que a inobservância dos
            prazos para execução da Fiança em favor dos Debenturistas
            não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer
            direito ou faculdade aqui previsto, podendo a Fiança ser
            excutida e exigida pelo Agente Fiduciário ou pelos titulares
            das Debêntures, judicial ou extrajudicialmente, quantas
            vezes forem necessárias até o integral cumprimento das
            Obrigações Garantidas.

        9.  A Fiança prestada nos termos nesta Cláusula 4.8.1 vincula a
            Fiadora, bem como sua(s) sucessora(s) a qualquer título,
            devendo sua(s) respectiva(s) sucessora(s), a qualquer
            título, assumir prontamente a Fiança prestada nos termos
            desta Escritura de Emissão. Nessa hipótese, a presente
            Escritura de Emissão deverá ser devidamente aditada, após
            prévia aprovação dos Debenturistas, para que constem os
            dados da(s) sucessora(s) da Fiadora no âmbito da Fiança,
            sendo que o respectivo aditamento deverá ser registrado nos
            cartórios indicados na Cláusula 2.3.2 acima.

    2.  Garantia Real.

        1.  Para assegurar o fiel, pontual e integral cumprimento das
            Obrigações Garantidas a Emissora constituirá garantia real,
            na forma de cessão fiduciária, sobre as Contas Receita e a
            Conta Reserva (conforme abaixo definido) em favor (i) do
            Agente Fiduciário, em nome e benefício dos Debenturistas;
            e (ii) dos demais credores das Dívidas Financeiras
            Endereçadas (“Direitos Cedidos Fiduciariamente”), de forma
            compartilhada, nos termos do “Instrumento Particular de
            Cessão Fiduciária de Contas Bancárias e Outras Avenças”
            celebrado em 12 de dezembro de 2017 entre a Emissora e a Liq
            Corp, na qualidade de cedentes e os credores das Dívidas
            Financeiras Endereçadas (“Contrato de Cessão Fiduciária”,
            “Garantia Real” e “Cessão Fiduciária”, respectivamente).

        2.  Observados os termos e condições previstos no Contrato de
            Cessão Fiduciária e nos demais instrumentos representativos
            das Dívidas Financeiras Endereçadas, os Debenturistas,
            representados pelo Agente Fiduciário, desde já concordam que
            os Direitos Cedidos Fiduciariamente, bem como qualquer
            produto da excussão da Garantia Real, serão compartilhados
            pelos credores das Dívidas Financeiras Endereçadas nas
            proporções de seus créditos detidos contra a Emissora e/ou a
            Liq Corp, conforme o caso, nos termos previstos no Contrato
            de Cessão Fiduciária.

3.  Remuneração das Debêntures

    1.  Remuneração das Debêntures da Primeira Série.

        1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série
            não será atualizado monetariamente.

        2.  As Debêntures da Primeira Série farão jus a uma remuneração
            correspondente à 100% (cem por cento) da variação acumulada
            das taxas médias diárias dos Depósitos Interfinanceiros – DI
            de 1 (um) dia, “over extragrupo”, expressas na forma
            percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
            dias úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 -
            Segmento CETIP UTVM no informativo diário disponível em sua
            página da Internet (http://www.cetip.com.br) (“Taxa DI”),
            acrescida exponencialmente de um spread ou sobretaxa de (i)
            1,25% (um inteiro e vinte e cinco centésimos por cento) ao
            ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, no
            período compreendido entre a Primeira Data de Integralização
            das Debêntures (conforme abaixo definido) e 15 de dezembro
            de 2019 (exclusive); e (ii) 2,50% (dois inteiros e cinquenta
            centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta
            e dois) Dias Úteis, no período compreendido entre 15 de
            dezembro de 2019 (inclusive) e a Data de Vencimento das
            Debêntures da Primeira Série (“Sobretaxa das Debêntures da
            Primeira Série” e, em conjunto com a Taxa DI, “Remuneração
            das Debêntures da Primeira Série”).

        3.  A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será
            calculada de acordo com o previsto, incluindo respetiva
            formula de cálculo, na Cláusula 4.9.3 abaixo.

    2.  Remuneração das Debêntures da Segunda Série, das Debêntures da
        Terceira Série e das Debêntures da Quarta Série.

        1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série,
            das Debêntures da Terceira Série e das Debêntures da Quarta
            Série não será atualizado monetariamente.

        2.  As Debêntures da Segunda Série, as Debêntures da Terceira
            Série e as Debêntures da Quarta Série farão jus a uma
            remuneração correspondente à 100% (cem por cento) da
            variação acumulada da Taxa DI, acrescida exponencialmente de
            um spread ou sobretaxa de 2,50% (dois inteiros e cinquenta
            centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta
            e dois) Dias Úteis, no período compreendido entre a Primeira
            Data de Integralização das Debêntures (conforme abaixo
            definido) e a (i) Data de Vencimento das Debêntures da
            Segunda e Terceira Séries ou (ii) Data de Vencimento das
            Debêntures da Quarta Série, conforme o caso (“Sobretaxa das
            Debêntures da Segunda, Terceira e Quarta Séries” e, em
            conjunto com a Taxa DI, “Remuneração das Debêntures da
            Segunda, Terceira e Quarta Séries”, quando em referência às
            Debêntures da Segunda Série, às Debêntures da Terceira Série
            e às Debêntures da Quarta Série em conjunto; e “Remuneração
            das Debêntures da Segunda Série” ou “Remuneração das
            Debêntures da Terceira Série” ou “Remuneração das Debêntures
            da Quarta Série”, quando em referência às Debêntures da
            Segunda Série ou às Debêntures da Terceira Série ou às
            Debêntures da Quarta Série individualmente, respectivamente.
            A Remuneração das Debêntures da Segunda, Terceira e Quarta
            Séries, quando em conjunto com a Remuneração das Debêntures
            da Primeira Série, são adiante denominadas, em conjunto,
            “Remuneração”).

        3.  A Remuneração das Debêntures da Segunda, Terceira e Quarta
            Séries será calculada de acordo com o previsto, incluindo
            respetiva formula de cálculo, na Cláusula 4.9.3 abaixo.

    3.  Cálculo e Fórmula de Cálculo da Remuneração das Debêntures.

        1.  A Remuneração das Debêntures será calculada de forma
            exponencial e cumulativa, pro rata temporis, por Dias Úteis
            decorridos, incidente sobre o Valor Nominal Unitário (ou
            sobre o saldo do Valor Nominal Unitário, conforme aplicável)
            de cada Debênture da Primeira Série, Debênture da Segunda,
            Série Debênture da Terceira Série ou Debênture da Quarta
            Série, conforme o caso, desde a Primeira Data de
            Integralização das Debêntures (conforme abaixo definido) ou
            da última data de pagamento da Remuneração das Debêntures da
            Primeira Série ou da Remuneração das Debêntures da Segunda,
            Terceira e Quarta Séries (inclusive), conforme o caso, até a
            data de seu efetivo pagamento, de acordo com a seguinte
            fórmula:

J = VNe x (Fator de Juros – 1)

Sendo que:

  “J” = valor unitário da Remuneração das Debêntures da Primeira Série,
  Remuneração das Debêntures da Segunda Série, Remuneração das
  Debêntures da Terceira Série, ou Remuneração das Debêntures da Quarta
  Série (conforme o caso) devida ao final do Período de Capitalização,
  calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  “VNe” = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário de
  cada Debênture da Primeira Série, Debênture da Segunda, Série
  Debênture da Terceira Série ou Debênture da Quarta Série, conforme o
  caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  “Fator Juros” = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

Fator Juros = FatorDI x FatorSpread

  Sendo que:

  “FatorDI” = produtório das Taxas DI, da data de início do Período de
  Capitalização, inclusive, até a data de cálculo da Remuneração,
  exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento,
  apurado da seguinte forma:

[]

Sendo que:

  “k” = número de ordem das Taxas DI-Over, sendo "k" um número inteiro

  “n” = número total de Taxas DI consideradas no Período de
  Capitalização das Debêntures da Primeira Série, Remuneração das
  Debêntures da Segunda Série, Remuneração das Debêntures da Terceira
  Série, ou Remuneração das Debêntures da Quarta Série (conforme o
  caso), sendo “n” um número inteiro; e

  “TDI_(k)” = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8
  (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

Sendo que:

  “DI_(k)” = Taxa DI, de ordem k, divulgada pela B3 - Segmento CETIP
  UTVM, válida por 1 (um) dia útil (overnight), utilizada com 2 (duas)
  casas decimais;

  “Fator Spread” = Sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove)
  casas decimais, com arredondamento, de acordo com a seguinte fórmula:

[]

Sendo que:

  “spread” = no caso da (A) Remuneração das Debêntures da Primeira
  Série: (i) 1,2500 (um inteiro e dois mil e quinhentos décimos de
  milésimos), no período compreendido entre a Primeira Data de
  Integralização (conforme abaixo definido) e 15 de dezembro de 2019
  (exclusive); e (ii) 2,5000 (dois inteiros e cinco mil décimos de
  milésimos), no período compreendido entre 15 de dezembro de 2019
  (inclusive) e a Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série
  (inclusive); e (B) Remuneração das Debêntures da Segunda, Terceira e
  Quarta Séries: 2,5000 (dois inteiros e cinco mil décimos de
  milésimos), no período compreendido entre a Primeira Data de
  Integralização das Debêntures (conforme abaixo definido) e a (i) Data
  de Vencimento das Debêntures da Segunda e Terceira Séries ou (ii) Data
  de Vencimento das Debêntures da Quarta Série, conforme o caso, em
  ambos os casos dos itens (A) e (B), na forma percentual ao ano,
  informado com 4 (quatro) casas decimais;

  “DP”: número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização
  (conforme abaixo definido) das Debêntures ou data de pagamento da
  Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, e
  a data de cálculo, sendo “DP” um número inteiro.

Observado, ainda:

(a) “Período de Capitalização”: Define-se como sendo o intervalo de
      tempo que se inicia na Primeira Data de Integralização (conforme
      abaixo definido), no caso do primeiro Período de Capitalização, ou
      na data de pagamento da respectiva Remuneração imediatamente
      anterior, conforme o caso, no caso dos demais Períodos de
      Capitalização, e termina na data de pagamento da respectiva
      Remuneração correspondente ao período em questão, conforme o caso.
      Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
      continuidade;

(b) O fator resultante da expressão (1 + TDIk) deve ser considerado com
      16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento, assim como seu
      produtório;

(c) Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que, a
      cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
      (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
      assim por diante até o último considerado;

(d) Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
      resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento;

(e) o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
      considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento; e

(f) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
      decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

1.  Observado o disposto na Cláusula 4.9.3.3 abaixo, no caso de
    indisponibilidade temporária da Taxa DI quando do pagamento de
    qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão,
    será utilizada, em sua substituição, para apuração de “TDIk”, a
    última Taxa DI divulgada oficialmente pela B3 até a data do cálculo,
    não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, multas ou
    penalidades, tanto por parte da Emissora, quanto pelos
    Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria
    aplicável.

2.  Em caso de ausência da apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo
    superior a 10 (dez) dias consecutivos da data esperada para a sua
    divulgação (“Período de Ausência da Taxa DI”) ou, ainda, no caso de
    sua extinção ou de impossibilidade de aplicação por imposição ou
    limitação legal ou determinação judicial de aplicação da Taxa DI, o
    Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
    contados do término do Período de Ausência da Taxa DI ou da data de
    extinção ou de impossibilidade de aplicação da Taxa DI às
    Debêntures, conforme o caso, convocar assembleia geral de
    Debenturistas (“Assembleia Geral de Debenturistas”), no modo e
    prazos estipulados nesta Escritura de Emissão e no artigo 124 da Lei
    das Sociedades por Ações, para deliberar, de comum acordo com a
    Emissora, e observada a Decisão Conjunta BACEN/CVM nº 13, de 14 de
    março de 2003, e regulamentação aplicável, o novo parâmetro a ser
    utilizado para fins de cálculo da Remuneração (“Remuneração
    Substitutiva”).

3.  Até o momento da definição ou aplicação, conforme o caso, do novo
    parâmetro de Remuneração das Debêntures, quando do pagamento de
    qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão,
    será utilizada para apuração de “TDIk”, a última Taxa DI divulgada
    oficialmente.

4.  Caso Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas,
    representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
    Circulação da respectiva série, não aprovem a Remuneração
    Substitutiva proposta pela Emissora em primeira ou segunda
    convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures
    da respectivas série: (i) no prazo máximo de 30 (trinta) dias
    corridos contados da data de encerramento da respectiva Assembleia
    Geral de Debenturistas, ou (ii) em outro prazo, a ser definido a
    exclusivo critério dos Debenturistas na referida assembleia, desde
    que superior a 30 (trinta) dias e limitado às Datas de Vencimento
    das Debêntures, conforme o caso, pelo saldo do Valor Nominal
    Unitário acrescido da Remuneração das Debêntures devida até a data
    da efetiva aquisição, calculada pro rata temporis, a partir da
    Primeira Data de Integralização das Debêntures (conforme abaixo
    definido) ou na data de pagamento da respectiva Remuneração
    imediatamente anterior (conforme o caso), e, neste caso, será
    utilizada a última Taxa DI conhecida. As Debêntures resgatadas nos
    termos deste item serão canceladas pela Emissora.

5.  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da
    Assembleia Geral de Debenturistas e não haja qualquer vedação legal
    quanto a sua utilização, a referida Assembleia Geral de
    Debenturistas não será mais realizada, e a Taxa DI divulgada passará
    novamente a ser utilizada para o cálculo da Remuneração das
    Debêntures, permanecendo a ser utilizada a última Taxa DI conhecida
    anteriormente até data de tal divulgação.

6.  Para os fins desta Escritura de Emissão: (i) consideram-se
    “Debêntures em Circulação”, todas as Debêntures subscritas e
    integralizadas, não resgatadas ou canceladas pela Emissora, em
    circulação no mercado, excluídas as Debêntures que a Emissora
    possuir em tesouraria. Para efeitos de quórum de deliberação, não
    serão computados, ainda, os votos em branco; e (ii) a expressão
    “Dia(s) Útil(eis)” significa qualquer dia, exceto pelos sábados,
    domingos ou feriados declarados nacionais. Para as demais obrigações
    não pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, o dia em que
    os bancos deverão ou poderão, por lei ou ordem executiva, estar
    fechados na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, conforme
    estabelecido pelo Banco Central do Brasil.

7.  Farão jus ao recebimento dos pagamentos referentes às Debêntures
    aqueles que forem titulares de Debêntures ao final do Dia Útil
    imediatamente anterior à data de pagamento das Debêntures. Os
    pagamentos da Remuneração das Debêntures serão feitos pela Emissora
    aos Debenturistas, de acordo com as normas e procedimentos da B3 -
    Segmento CETIP UTVM e/ou da B3, conforme aplicável.

1.  Periodicidade de Pagamento do Valor Nominal Unitário das Debêntures

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos realizados em decorrência de
        Vencimento Antecipado (conforme definido abaixo) das obrigações
        decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura
        de Emissão, o Valor Nominal Unitário das Debêntures será
        integralmente amortizado pela Emissora de acordo com o previsto
        nas Cláusulas 4.10.2, 4.10.3, 4.10.4 e 4.10.5 abaixo, exceto se
        as Debêntures da Terceira Série e/ou as Debêntures da Quarta
        Série, conforme o caso, forem convertidas em Ações, nos termos
        da Cláusula 4.6 acima, ou ainda, nas hipóteses de resgate
        antecipado previstas nesta Escritura de Emissão.

    2.  Periodicidade de Pagamento do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures da Primeira Série.

        1.  O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira
            Série deverá ser amortizado pela Companhia em parcelas
            trimestrais e sucessivas, sendo a primeira devida em 15 de
            março de 2020 (inclusive) e a última na Data de Vencimento
            das Debêntures da Primeira Série, de acordo com o seguinte
            cronograma de amortização:

  -----------------------------------------------------------------------
  Percentual de amortização (em relação ao saldo do   Data de Pagamento
  Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira   
  Série na Data de Pagamento)                         
  --------------------------------------------------- -------------------
  1,2500%                                             15 de março de 2020

  1,2658%                                             15 de junho de 2020

  1,2821%                                             15 de setembro de
                                                      2020

  1,2987%                                             15 de dezembro de
                                                      2020

  2,6316%                                             15 de março de 2021

  2,7027%                                             15 de junho de 2021

  2,7778%                                             15 de setembro de
                                                      2021

  2,8571%                                             15 de dezembro de
                                                      2021

  2,9412%                                             15 de março de 2022

  3,0303%                                             15 de junho de 2022

  3,1250%                                             15 de setembro de
                                                      2022

  3,2258%                                             15 de dezembro de
                                                      2022

  3,3333%                                             15 de março de 2023

  3,4483%                                             15 de junho de 2023

  3,5714%                                             15 de setembro de
                                                      2023

  3,7037%                                             15 de dezembro de
                                                      2023

  5,7692%                                             15 de março de 2024

  6,1224%                                             15 de junho de 2024

  6,5217%                                             15 de setembro de
                                                      2024

  6,9767%                                             15 de dezembro de
                                                      2024

  7,5000%                                             15 de março de 2025

  8,1081%                                             15 de junho de 2025

  8,8235%                                             15 de setembro de
                                                      2025

  9,6774%                                             15 de dezembro de
                                                      2025

  10,7143%                                            15 de março de 2026

  12,0000%                                            15 de junho de 2026

  13,6364%                                            15 de setembro de
                                                      2026

  15,7895%                                            15 de dezembro de
                                                      2026

  25,0000%                                            15 de março de 2027

  33,3333%                                            15 de junho de 2027

  50,0000%                                            15 de setembro de
                                                      2027

  100,0000%                                           Data de Vencimento
                                                      das Debêntures da
                                                      Primeira Série.
  -----------------------------------------------------------------------

3.  Periodicidade de Pagamento do Valor Nominal Unitário das Debêntures
    da Segunda Série.

    1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série deverá
        ser amortizado pela Companhia em uma única parcela, devida na
        Data de Vencimento das Debêntures da Segunda e Terceira Séries.

4.  Periodicidade de Pagamento do Valor Nominal Unitário das Debêntures
    da Terceira Série.

    1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures da Terceira Série deverá
        ser amortizado pela Companhia em uma única parcela, devida na
        Data de Vencimento das Debêntures da Segunda e Terceira Séries.

5.  Periodicidade de Pagamento do Valor Nominal Unitário das Debêntures
    da Quarta Série.

    1.  O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Quarta Série
        deverá ser amortizado pela Companhia em (i) parcelas
        trimestrais, sendo a primeira devida em 15 de março de 2020
        (inclusive) e a última em 15 de dezembro de 2027 (inclusive);
        e (ii) em uma parcela final, devida na Data de Vencimento das
        Debêntures da Quarta Série, de acordo com o seguinte cronograma
        de amortização:

  -----------------------------------------------------------------------
  Percentual de amortização (em relação ao saldo do  Data de Pagamento
  Valor Nominal Unitário das Debêntures da Quarta    
  Série na Data de Pagamento)                        
  -------------------------------------------------- --------------------
  0,6250%                                            15 de março de 2020

  0,6289%                                            15 de junho de 2020

  0,6329%                                            15 de setembro de
                                                     2020

  0,6369%                                            15 de dezembro de
                                                     2020

  1,2821%                                            15 de março de 2021

  1,2987%                                            15 de junho de 2021

  1,3158%                                            15 de setembro de
                                                     2021

  1,3333%                                            15 de dezembro de
                                                     2021

  1,3514%                                            15 de março de 2022

  1,3699%                                            15 de junho de 2022

  1,3889%                                            15 de setembro de
                                                     2022

  1,4085%                                            15 de dezembro de
                                                     2022

  1,4286%                                            15 de março de 2023

  1,4493%                                            15 de junho de 2023

  1,4706%                                            15 de setembro de
                                                     2023

  1,4925%                                            15 de dezembro de
                                                     2023

  2,2727%                                            15 de março de 2024

  2,3256%                                            15 de junho de 2024

  2,3810%                                            15 de setembro de
                                                     2024

  2,4390%                                            15 de dezembro de
                                                     2024

  2,5000%                                            15 de março de 2025

  2,5641%                                            15 de junho de 2025

  2,6316%                                            15 de setembro de
                                                     2025

  2,7027%                                            15 de dezembro de
                                                     2025

  2,7778%                                            15 de março de 2026

  2,8571%                                            15 de junho de 2026

  2,9412%                                            15 de setembro de
                                                     2026

  3,0303%                                            15 de dezembro de
                                                     2026

  4,1667%                                            15 de março de 2027

  4,3478%                                            15 de junho de 2027

  4,5455%                                            15 de setembro de
                                                     2027

  4,7619%                                            15 de dezembro de
                                                     2027

  100,0000%                                          Data de Vencimento
                                                     das Debêntures da
                                                     Quarta Série
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Periodicidade do Pagamento da Remuneração das Debêntures

    1.  Periodicidade de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
        Primeira Série.

        1.  Os pagamentos da Remuneração das Debêntures da Primeira
            Série devida pela Companhia serão realizados
            trimestralmente, em cada dia 15 dos meses de março, junho,
            setembro e dezembro de cada ano, ocorrendo o primeiro
            pagamento em 15 de março de 2019 (inclusive) e os demais
            pagamentos em períodos idênticos e sucessivos, sendo o
            pagamento final na Data de Vencimento das Debêntures da
            Primeira Série, na data da liquidação antecipada resultante
            do vencimento antecipado das Debêntures da Primeira Série em
            razão da ocorrência de um dos Eventos de Inadimplemento
            (conforme abaixo definido) previstos nesta Escritura de
            Emissão, ou, ainda, de Oferta de Resgate Antecipado das
            Debêntures (conforme abaixo definido).

        2.  A Remuneração das Debêntures da Primeira Série apurada em
            cada dia 15 dos meses de março, junho, setembro e dezembro
            de cada ano, a partir da Primeira Data de Integralização
            (conforme abaixo definido) das Debêntures (inclusive) até 15
            de dezembro de 2018 (inclusive), deverão ser capitalizadas e
            incorporadas trimestralmente ao Valor Nominal Unitário (ou
            ao saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso) das
            Debêntures da Primeira Série, observado o cronograma de
            amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
            Primeira Série previsto acima.

    2.  Periodicidade de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
        Segunda Série.

        1.  O pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série
            devida pela Companhia será realizado integralmente na Data
            de Vencimento das Debêntures da Segunda e Terceira Séries,
            na data da liquidação antecipada resultante do vencimento
            antecipado das Debêntures da Segunda Série em razão da
            ocorrência de um dos Eventos de Inadimplemento (conforme
            abaixo definido) previstos nesta Escritura de Emissão, de
            Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures (conforme abaixo
            definido) ou, ainda, de Resgate Antecipado Facultativo
            (conforme abaixo definido), nos termos previstos nesta
            Escritura de Emissão.

    3.  Periodicidade de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
        Terceira Série.

        1.  O pagamento da Remuneração das Debêntures da Terceira Série
            devida pela Companhia será realizado integralmente na Data
            de Vencimento das Debêntures da Segunda e Terceira Séries,
            na data da liquidação antecipada resultante do vencimento
            antecipado das Debêntures da Terceira Série em razão da
            ocorrência de um dos Eventos de Inadimplemento (conforme
            abaixo definido) previstos nesta Escritura de Emissão, na
            hipótese de conversão das Debêntures da Terceira Série, de
            Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures (conforme abaixo
            definido) ou, ainda, de Resgate Antecipado Facultativo
            (conforme abaixo definido), nos termos previstos nesta
            Escritura de Emissão.

    4.  Periodicidade de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
        Quarta Série.

        1.  O pagamento da Remuneração das Debêntures da Quarta Série
            devida pela Companhia será realizado (i) trimestralmente, em
            cada dia 15 dos meses de março, junho, setembro e dezembro
            de cada ano, a partir de 15 de março de 2019 (inclusive) até
            15 de dezembro de 2023 (inclusive), observados os
            Percentuais de Capitalização Parcial da Remuneração das
            Debêntures da Quarta Série (conforme abaixo definido)
            (“Período de Capitalização Parcial da Remuneração das
            Debêntures da Quarta Série”); e (ii) trimestralmente, em
            cada dia 15 dos meses de março, junho, setembro e dezembro
            de cada ano, a partir de 15 de março de 2024 (inclusive),
            até a Data de Vencimento da Debêntures da Quarta Série, ou
            na data de vencimento antecipado das Debêntures da Quarta
            Série em razão da ocorrência de um dos Eventos de
            Inadimplemento (conforme abaixo definido) previstos nesta
            Escritura de Emissão, ou na hipótese de conversão das
            Debêntures da Quarta Série, de Oferta de Resgate Antecipado
            das Debêntures (conforme abaixo definido) ou, ainda, de
            Resgate Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido),
            nos termos previstos nesta Escritura de Emissão.

        2.  A Remuneração das Debêntures da Quarta Série incidente em
            cada dia 15 dos meses de março, junho, setembro e dezembro
            de cada ano, a partir da Primeira Data de Integralização
            (conforme abaixo definido) das Debêntures (inclusive) até 15
            de dezembro de 2018 (inclusive), deverá ser capitalizada e
            incorporada trimestralmente ao Valor Nominal Unitário (ou ao
            saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso) das
            Debêntures da Quarta Série, observado o cronograma de
            amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
            Quarta Série previsto acima.

        3.  Exclusivamente durante o Período de Capitalização Parcial da
            Remuneração das Debêntures da Quarta Série, a Remuneração
            das Debêntures da Quarta Série apurada em cada data de
            pagamento da Remuneração das Debêntures da Quarta Série
            deverá ser paga pela Emissora em moeda corrente nacional, de
            acordo com os percentuais indicados na tabela abaixo, sendo
            que o montante remanescente da Remuneração das Debêntures da
            Quarta Série devido, conforme apurado em cada data de
            pagamento da Remuneração das Debêntures da Quarta Série,
            deverá ser capitalizado e incorporado, ao final de cada
            trimestre do Período de Capitalização Parcial da Remuneração
            das Debêntures da Quarta Série, ao Valor Nominal Unitário
            (ou ao saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso) das
            Debêntures da Quarta Série a ser amortizado pela Emissora,
            observado o cronograma de pagamento de amortização do Valor
            Nominal Unitário das Debêntures da Quarta Série previsto
            acima (“Percentuais de Capitalização Parcial da Remuneração
            das Debêntures da Quarta Série”):

+----------------+-------------------------+--------------------------+
|   Data de      |   Percentual de         |   Percentual de          |
|   pagamento da |   Remuneração das       |   Capitalização Parcial  |
|   Remuneração  |   Debêntures da Quarta  |   da Remuneração das     |
|   das          |   Série a ser pago pela |   Debêntures da Quarta   |
|   Debêntures   |   Emissora em cada data |   Série aplicável em     |
|   da Quarta    |   de pagamento da       |   cada data de pagamento |
|   Série        |   Remuneração das       |   da Remuneração das     |
|                |   Debêntures da Quarta  |   Debêntures da Quarta   |
|                |   Série                 |   Série                  |
+================+=========================+==========================+
| 15 de março de | 50,000%                 | 50,000%                  |
| 2019           |                         |                          |
+----------------+-------------------------+--------------------------+
| 15 de junho de | 50,000%                 | 50,000%                  |
| 2019           |                         |                          |
+----------------+-------------------------+--------------------------+
| 15 de setembro | 50,000%                 | 50,000%                  |
| de 2019        |                         |                          |
+----------------+-------------------------+--------------------------+
| 15 de dezembro | 50,000%                 | 50,000%                  |
| de 2019        |                         |                          |
+----------------+-------------------------+--------------------------+
| 15 de março de | 55,000%                 | 45,000%                  |
| 2020           |                         |                          |
+----------------+-------------------------+--------------------------+
| 15 de junho de | 55,000%                 | 45,000%                  |
| 2020           |                         |                          |
+----------------+-------------------------+--------------------------+
| 15 de setembro | 55,000%                 | 45,000%                  |
| de 2020        |                         |                          |
+----------------+-------------------------+--------------------------+
| 15 de dezembro | 55,000%                 | 45,000%                  |
| de 2020        |                         |                          |
+----------------+-------------------------+--------------------------+
| 15 de março de | 65,000%                 | 35,000%                  |
| 2021           |                         |                          |
+----------------+-------------------------+--------------------------+
| 15 de junho de | 65,000%                 | 35,000%                  |
| 2021           |                         |                          |
+----------------+-------------------------+--------------------------+
| 15 de setembro | 65,000%                 | 35,000%                  |
| de 2021        |                         |                          |
+----------------+-------------------------+--------------------------+
| 15 de dezembro | 65,000%                 | 35,000%                  |
| de 2021        |                         |                          |
+----------------+-------------------------+--------------------------+
| 15 de março de | 75,000%                 | 25,000%                  |
| 2022           |                         |                          |
+----------------+-------------------------+--------------------------+
| 15 de junho de | 75,000%                 | 25,000%                  |
| 2022           |                         |                          |
+----------------+-------------------------+--------------------------+
| 15 de setembro | 75,000%                 | 25,000%                  |
| de 2022        |                         |                          |
+----------------+-------------------------+--------------------------+
| 15 de dezembro | 75,000%                 | 25,000%                  |
| de 2022        |                         |                          |
+----------------+-------------------------+--------------------------+
| 15 de março de | 85,000%                 | 15,000%                  |
| 2023           |                         |                          |
+----------------+-------------------------+--------------------------+
| 15 de junho de | 85,000%                 | 15,000%                  |
| 2023           |                         |                          |
+----------------+-------------------------+--------------------------+
| 15 de setembro | 85,000%                 | 15,000%                  |
| de 2023        |                         |                          |
+----------------+-------------------------+--------------------------+
| 15 de dezembro | 85,000%                 | 15,000%                  |
| de 2023        |                         |                          |
+----------------+-------------------------+--------------------------+

4.  A partir de 15 de março de 2024 (inclusive) até a Data de Vencimento
    das Debêntures da Quarta Série, a Remuneração das Debêntures da
    Quarta Série será integralmente paga em cada data de pagamento da
    Remuneração das Debêntures da Quarta Série.

5.  Direito ao Recebimento da Remuneração das Debêntures.

    1.  Farão jus à Remuneração das Debêntures aqueles que forem
        Debenturistas da respectiva série ao final do Dia Útil
        imediatamente anterior à respectiva data de pagamento da
        Remuneração das Debêntures, conforme o caso. Os pagamentos da
        Remuneração das Debêntures serão feitos pela Emissora aos
        Debenturistas da respectiva série, de acordo com as normas e
        procedimentos aplicáveis da B3 - Segmento CETIP UTVM e/ou da B3,
        conforme aplicável.

3.  Prazo e Formas de Subscrição e Integralização das Debêntures

    1.  Todas as Debêntures deverão ser subscritas e integralizadas na
        mesma data, exceto pelas Debêntures da Primeira Série, as quais
        serão subscritas e integralizadas em duas datas distintas, sendo
        a primeira data de integralização das Debêntures da Primeira
        Série a mesma data de integralização das Debêntures da Segunda
        Série, das Debêntures da Terceira Série e das Debêntures da
        Quarta Série (“Primeira Data de Integralização”). A segunda data
        em que ocorrer a subscrição e integralização de Debêntures da
        Primeira Série será denominada (“Segunda Data de Integralização”
        e, em conjunto com a Primeira Data de Integralização, “Data de
        Integralização”).

    2.  Na Primeira Data de Integralização, as Debêntures da Primeira
        Série, as Debêntures da Segunda Série, as Debêntures da Terceira
        Série e as Debêntures da Quarta Série serão subscritas e
        integralizadas no mercado primário, à vista, pelo seu Valor
        Nominal Unitário (“Preço de Subscrição das Debêntures da
        Primeira, Segunda, Terceira e Quarta Séries”), de acordo com os
        procedimentos do MDA.

    3.  As Debêntures da Primeira Série subscritas e integralizadas após
        a Primeira Data de Integralização serão subscritas e
        integralizadas no mercado primário, à vista, pelo seu Valor
        Nominal Unitário, acrescido (i) de ágio de 33,33% (trinta e três
        inteiros e trinta e três centésimos por cento) por Debênture da
        Primeira Série subscrita no âmbito da Segunda Data de
        Integralização; e (ii) da Remuneração das Debêntures da Primeira
        Série, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
        Integralização até a Segunda Data de Integralização (“Preço de
        Subscrição das Debêntures da Primeira Série com Ágio”), de
        acordo com os procedimentos do MDA.

    4.  As Debêntures serão integralizadas à vista, pelo Preço de
        Subscrição das Debêntures da Primeira, Segunda, Terceira e
        Quarta Séries e/ou pelo Preço de Subscrição das Debêntures da
        Primeira Série com Ágio, conforme o caso, na respectiva Data de
        Integralização, dentro do período de colocação, na forma dos
        artigos 7-A e 8º da Instrução CVM 476, (i) em moeda corrente
        nacional; ou (ii) no caso de Debêntures subscritas pelos
        credores das Dívidas Financeiras Endereçadas, por meio da
        capitalização do saldo devedor atualizado das Dívidas
        Financeiras Endereçadas, incluindo encargos remuneratórios e
        quaisquer outros valores devidos pela Companhia no âmbito das
        Dívidas Financeiras Endereçadas, de acordo com as normas de
        liquidação aplicáveis à B3 - Segmento CETIP UTVM e/ou à B3,
        conforme o caso.

    5.  No caso da integralização de Debêntures por credores das Dívidas
        Financeiras Endereçadas por meio do uso de seus créditos detidos
        contra a Companhia decorrentes das Dívidas Financeiras
        Endereçadas, haverá o cancelamento de tal crédito na proporção
        utilizada na integralização das Debêntures.

    6.  Nos termos do art. 9-A, inciso I, da Instrução CVM 476, será
        concedido direito de prioridade aos atuais acionistas da
        Companhia na subscrição da totalidade das Debêntures da Terceira
        Série e das Debêntures da Quarta Série.

4.  Repactuação Programada

    1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

5.  Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus os Debenturistas serão efetuados
        pela Emissora nas datas estabelecidas para seus vencimentos, (i)
        no que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal
        Unitário, à Remuneração e a eventuais Encargos Moratórios
        (conforme abaixo definido), com relação às Debêntures que
        estejam custodiadas eletronicamente na B3 - Segmento CETIP UTVM,
        por meio da B3 - Segmento CETIP UTVM; ou (ii) para as Debêntures
        que não estejam custodiadas eletronicamente na B3 - Segmento
        CETIP UTVM, por meio do Escriturador ou, (iii) com relação aos
        pagamentos que não possam ser realizados por meio do
        Escriturador, na sede da Emissora, conforme o caso.

6.  Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados até o primeiro Dia
        Útil subsequente, sem acréscimo de juros ou de qualquer outro
        encargo moratório aos valores a serem pagos, os prazos para
        pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente da
        presente Escritura de Emissão, quando a data de tais pagamentos
        coincidirem com sábado, domingo, feriado declarado nacional ou
        dias em que não houver expediente bancário no local de pagamento
        das Debêntures, em virtude de lei ou ordem executiva,
        ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por
        meio da B3 - Segmento CETIP UTVM, hipótese em que somente haverá
        prorrogação quando a data de pagamento da respectiva obrigação
        coincidir com sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

7.  Encargos Moratórios

    1.  Ocorrendo impontualidade no pagamento, pela Emissora, de
        qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta
        Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da Remuneração
        aplicável, incidirão, sobre todos e quaisquer valores em atraso,
        independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial
        ou extrajudicial (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
        calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até
        a data do efetivo pagamento; e (ii) multa convencional,
        irredutível e não compensatória, de 2% (dois por cento)
        (“Encargos Moratórios”).

8.  Atraso no Recebimento dos Pagamentos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas
        pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou
        em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento de qualquer acréscimo relativo ao atraso no
        recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento.

9.  Publicidade

    1.  Exceto com relação a divulgação de comunicados e fatos
        relevantes, conforme estabelecido na Instrução CVM n° 358, de 3
        de janeiro de 2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”), que
        devem ser realizadas por meio de divulgação em portal de
        notícias com página na rede mundial de computadores utilizado
        habitualmente pela Emissora, nos termos da política de
        divulgação de informações adotada pela Emissora arquivada na
        CVM, todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões a serem
        tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem
        a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser
        obrigatoriamente publicados nos jornais (i) DOESP; e (ii) na
        Folha de São Paulo, bem como na página da Emissora na rede
        internacional de computadores (http://ri.liq.com.br/), conforme
        estabelecido no artigo 289 da Lei de Sociedades por Ações,
        observada as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em
        relação à publicidade da oferta pública das Debêntures e os
        prazos legais.

    2.  Sem prejuízo do previsto na Cláusula 4.18.1 acima, a Emissora
        poderá alterar os jornais de publicação por outro jornal de
        grande circulação, mediante comunicação por escrito ao Agente
        Fiduciário e a publicação, na forma de aviso, no jornal a ser
        substituído, observado sempre os prazos legais e regulamentares
        aplicáveis previstos na legislação aplicável.

10. Aquisição Facultativa

    1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, a seu exclusivo critério,
        observadas as restrições de negociação e prazo previsto na
        Instrução CVM 476, o disposto no parágrafo 3º do artigo 55 da
        Lei das Sociedades por Ações e o disposto nesta Cláusula 4.19,
        adquirir Debêntures no mercado secundário dos Debenturistas que
        assim desejarem e concordarem: (i) por valor igual ou inferior
        ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
        conforme aplicável, ou (ii) por valor superior ao Valor Nominal
        Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme aplicável,
        desde que observe as regras expedidas pela CVM, as quais poderão
        ser canceladas, permanecer na tesouraria da Emissora ou serem
        novamente colocadas no mercado, conforme as regras expedidas
        pela CVM, devendo tal fato constar do relatório da administração
        e das demonstrações financeiras da Emissora (“Aquisição
        Facultativa”).

    2.  Caso a Emissora deseje realizar a Aquisição Facultativa das
        Debêntures, deverá comunicar todos Debenturistas por meio de
        publicação de aviso ou envio de notificação aos Debenturistas,
        na forma prevista nesta Escritura de Emissão, descrevendo os
        termos e condições da Aquisição Facultativa, incluindo: (i) o
        valor disponível pela Companhia para a realização da Aquisição
        Facultativa; (ii) a forma e o prazo de manifestação, à Emissora,
        pelos Debenturistas que optarem pela Aquisição Facultativa;
        (iii) a data efetiva para realização da Aquisição Facultativa e
        do pagamento das respectivas Debêntures; (iv) os termos e
        condições da Aquisição Facultativa para cada uma das séries de
        Debêntures, sendo que eventual percentual de ágio ou deságio
        sobre o Valor Nominal Unitário oferecido pela Companhia aos
        Debenturistas deverá ser o mesmo todas as séries de Debêntures
        (desde que observadas as regras que venham a ser expedidas pela
        CVM para aquisição facultativa realizada por valor superior ao
        valor nominal unitário ou saldo do valor nominal unitário); e
        (v) quaisquer outras informações necessárias para tomada de
        decisão pelos Debenturistas e à operacionalização da Aquisição
        Facultativa.

    3.  Os Debenturistas que optarem pela alienação de suas respectivas
        Debêntures no âmbito da Aquisição Facultativa deverão se
        manifestar, nos termos do Comunicado de Aquisição Facultativa, à
        Emissora, em até 2 (dois) Dias Úteis contados do envio do
        Comunicado de Aquisição Facultativa. Ao final de tal prazo, a
        Emissora terá até 2 (dois) Dias Úteis para proceder, a seu
        exclusivo critério, proceder à Aquisição Facultativa, sendo
        certo que todas as Debêntures sujeitas à Aquisição Facultativa
        serão obrigatoriamente canceladas na mesma data.

    4.  Na hipótese de a adesão pelos Debenturistas exceder o valor
        disponível pela Companhia para a realização da Aquisição
        Facultativa, os Debenturistas que optarem pela alienação de suas
        respectivas Debêntures terão suas Debêntures adquiridas de forma
        proporcional à quantidade de Debêntures por eles oferecidas à
        Aquisição Facultativa, respeitados os termos e condições de cada
        série.

    5.  Para as Debêntures custodiadas na B3 - Segmento CETIP UTVM, no
        caso de Aquisição Facultativa observar-se-á o procedimento da
        B3 - Segmento CETIP UTVM para a operacionalização e pagamento
        das Debêntures objeto de tal Aquisição Facultativa.

11. Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures da Segunda Série, das
    Debêntures da Terceira Série ou das Debêntures da Quarta Série

    1.  As Debêntures da Primeira Série não estarão sujeitas à resgate
        antecipado facultativo total ou parcial, excetuada a Oferta de
        Resgate Antecipado prevista na Cláusula 4.21 abaixo.

    2.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e a qualquer tempo,
        nos dias 15 dos meses de março, junho, setembro e dezembro de
        cada ano, a partir da Data de Emissão e até a Data de Vencimento
        das Debêntures da Segunda e Terceira Séries ou a Data de
        Vencimento das Debêntures da Quarta Série, conforme o caso,
        realizar o resgate antecipado facultativo total ou parcial das
        Debêntures da Segunda Série, das Debêntures da Terceira Série
        e/ou das Debêntures da Quarta Série, mediante notificação
        escrita enviada ao Agente Fiduciário e publicação de aviso aos
        Debenturistas, com antecedência de, no mínimo, 3 (três) Dias
        Úteis da data pretendida para a realização do efetivo resgate
        antecipado facultativo, conforme os procedimentos operacionais
        da B3 - Segmento CETIP UTVM, para as Debêntures da Segunda
        Série, Debêntures da Terceira Série e Debêntures da Quarta Série
        custodiadas eletronicamente na B3 - Segmento CETIP UTVM, ou,
        conforme o caso, do Banco Liquidante (“Resgate Antecipado
        Facultativo” e “Comunicação de Resgate”, respectivamente).

    3.  O Resgate Antecipado Facultativo parcial deverá ser precedido de
        sorteio, coordenado pelo Agente Fiduciário e, uma vez exercida
        pela Emissora a opção do Resgate Antecipado Facultativo total ou
        parcial, tornar-se-á obrigatório para os todos os Debenturistas,
        no caso do resgate total, e, no caso de resgate parcial, para
        aqueles Debenturistas com relação às respectivas Debêntures da
        Segunda Série, Debêntures da Terceira Série e/ou Debêntures da
        Quarta Série sujeitas ao Resgate Antecipado Facultativo parcial,
        conforme sorteio.

    4.  As Debêntures da Segunda Série, as Debêntures da Terceira Série
        e/ou as Debêntures da Quarta Série serão resgatadas
        antecipadamente mediante pagamento do Valor Nominal Unitário (ou
        do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso) das
        Debêntures da Segunda Série, das Debêntures da Terceira Série
        e/ou das Debêntures da Quarta Série objeto do Resgate Antecipado
        Facultativo (“Valor de Resgate Antecipado Facultativo”),
        acrescido (i) da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, da
        Remuneração das Debêntures da Terceira Série ou da Remuneração
        das Debêntures da Quarta Série, conforme o caso, calculadas pro
        rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou data
        de pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, da
        Remuneração das Debêntures da Terceira Série ou da Remuneração
        das Debêntures da Quarta Série imediatamente anterior, conforme
        o caso, até a data do efetivo resgate; e (ii) demais encargos
        devidos e não pagos até a data do efetivo Resgate Antecipado.

    5.  Na Comunicação de Resgate deverá constar: (i) a data efetiva
        para o Resgate Antecipado Facultativo e pagamento aos
        Debenturistas; (ii) se o resgate será total ou parcial, e, se
        for parcial, o procedimento para o resgate parcial (sorteio, nos
        termos do artigo 55, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por
        Ações); (iii) a informação de que o Valor de Resgate Antecipado
        Facultativo corresponderá ao pagamento do Valor Nominal Unitário
        (ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso) das
        Debêntures da Segunda Série, das Debêntures da Terceira Série ou
        das Debêntures da Quarta Série, conforme o caso, acrescido
        (a) da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, da
        Remuneração das Debêntures da Terceira Série ou da Remuneração
        das Debêntures da Quarta Série, conforme o caso; e (b) demais
        encargos devidos e não pagos; e (iv) quaisquer outras
        informações necessárias à operacionalização do Resgate
        Antecipado Facultativo.

    6.  Para as Debêntures custodiadas na B3 - Segmento CETIP UTVM, no
        caso de Resgate Antecipado Facultativo parcial das Debêntures da
        Segunda Série, das Debêntures da Terceira Série e/ou das
        Debêntures da Quarta Série, a operacionalização e pagamento do
        resgate antecipado parcial observará o procedimento da B3 -
        Segmento CETIP UTVM, sendo que todas as etapas para o Resgate
        Antecipado Facultativo parcial, tais como habilitação dos
        Debenturistas, qualificação, sorteio, apuração, definição do
        rateio e de validação da quantidade de Debêntures da Segunda
        Série, Debêntures da Terceira Série e/ou de Debêntures da Quarta
        Série a serem resgatadas detidas por cada Debenturista serão
        realizadas fora do âmbito da B3 - Segmento CETIP UTVM.

    7.  No caso do Resgate Antecipado Facultativo, a B3 - Segmento CETIP
        UTVM, o Banco Liquidante e o Escriturador deverão ser
        comunicados com no mínimo 3 (três) Dias Úteis de antecedência da
        data estipulada para sua realização.

    8.  As Debêntures da Segunda Série, as Debêntures da Terceira Série
        ou as Debêntures da Quarta Série objeto do Resgate Antecipado
        Facultativo deverão ser obrigatoriamente canceladas pela
        Emissora, observada a regulamentação em vigor.

12. Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures

    1.  A Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, a qualquer
        tempo a partir da Data de Emissão das Debêntures e até as Datas
        de Vencimento, conforme o caso, oferta de resgate antecipado
        total ou parcial das Debêntures, a qual deverá ser endereçada a
        todos os Debenturistas, assegurada a igualdade de condições a
        todos os Debenturistas de uma mesma série, observados os
        procedimentos e demais disposições previstas nesta Cláusula 4.21
        (“Oferta de Resgate Antecipado”).

    2.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio do
        envio de comunicação prévia ao Agente Fiduciário, com, no
        mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da data pretendida
        para liquidação da Oferta de Resgate Antecipado, e, na mesma
        data, por meio de publicação de aviso ou envio de notificação
        aos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, na forma
        prevista nesta Escritura de Emissão (“Comunicado de Oferta de
        Resgate Antecipado”).

    3.  O Comunicado de Oferta de Resgate Antecipado deverá descrever os
        termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado,
        incluindo: (i) se a Oferta de Resgate Antecipado estará
        condicionada à aceitação mínima por Debenturistas (inclusive se
        de uma mesma série); (ii) a forma e prazo de manifestação, à
        Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, pelos Debenturistas
        que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado; (iii) a
        data efetiva para realização do resgate antecipado e o pagamento
        das Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado; (iv) os
        termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado propostos
        pela Companhia para cada série das Debêntures, sendo que
        eventual percentual de ágio ou deságio sobre o Valor Nominal
        Unitário oferecido pela Companhia aos Debenturistas deverá ser o
        mesmo para todas as séries de Debêntures, observadas as regras
        expedidas pela CVM, bem como a legislação em vigor; e (v)
        quaisquer outras informações necessárias para tomada de decisão
        pelos Debenturistas e à operacionalização do resgate antecipado
        das Debêntures sujeitas à Oferta de Resgate Antecipado.

    4.  O valor a ser pago aos Debenturistas a título de Oferta de
        Resgate Antecipado corresponderá ao Valor Nominal Unitário ou
        saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da
        respectiva Remuneração, calculada pro rata temporis desde a
        Primeira Data de Integralização ou a última data de pagamento da
        Remuneração, inclusive, conforme o caso, até a data de pagamento
        da Oferta de Resgate Antecipado, exclusive, e, se for o caso, de
        demais encargos devidos e não pagos, acrescido de prêmio ou
        desconto, se houver, conforme definido pela Companhia no
        Comunicado de Oferta de Resgate Antecipado.

    5.  A B3 - Segmento CETIP UTVM, a B3 e o Escriturador deverão ser
        comunicados pela Emissora sobre a realização da Oferta de
        Resgate Antecipado com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
        antecedência da data de pagamento da Oferta de Resgate
        Antecipado.

    6.  Os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate
        Antecipado deverão se manifestar, nos termos do Comunicado de
        Oferta de Resgate Antecipado, à Emissora, com cópia ao Agente
        Fiduciário em até 3 (três) Dias Úteis contados do envio do
        Comunicado de Oferta de Resgate Antecipado. Ao final de tal
        prazo, a Emissora terá até 2 (dois) Dias Úteis para proceder à
        liquidação da Oferta de Resgate Antecipado, sendo certo que
        todas as Debêntures sujeitas à Oferta de Resgate Antecipado
        serão obrigatoriamente resgatadas na mesma data.

    7.  Na hipótese de a adesão pelos Debenturistas exceder a quantidade
        de Debêntures objeto da Oferta de Resgate proposta pela
        Companhia para uma determinada série de Debêntures, adotar-se-á,
        observado o disposto na Cláusula 4.21.7.1 abaixo, o critério de
        sorteio, a ser coordenado pelo Agente Fiduciário e com
        divulgação do resultado a todos os Debenturistas por meio de
        comunicado, inclusive no que concerne às regras do sorteio, nos
        termos do artigo 55, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por
        Ações, sendo que todas as etapas do processo, como validação,
        apuração e quantidade serão realizadas fora da B3. Em qualquer
        hipótese, as regras do sorteio deverão ser estabelecidas no
        sentido de fazer com que, na medida do permitido em lei, os
        Debenturistas que aderirem à Oferta de Resgate Antecipado sejam
        resgatados proporcionalmente à quantidade de Debêntures por eles
        incluídas na Oferta de Resgate Antecipado.

    8.  Fica desde já certo e ajustado que, caso o resultado do sorteio
        faça com que a quantidade de Debêntures de um determinado
        Debenturista a ser resgatada, seja 1% (um por cento) ou mais
        inferior à quantidade de Debêntures que seriam resgatadas de tal
        Debenturista caso as Debêntures objeto da Oferta de Resgate
        Antecipado fossem resgatadas de forma pro rata à quantidade
        incluída por cada Debenturista no sorteio de que trata a
        Cláusula acima (“Variação Máxima”), novo(s) sorteio(s) será(ão)
        realizado(s) até que o resultado não faça com que a quantidade
        de Debêntures de um determinado Debenturista a ser resgatada
        exceda a Variação Máxima.

    9.  A operacionalização e pagamento da Oferta de Resgate Antecipado
        será realizada conforme procedimentos adotados pela B3 -
        Segmento CETIP UTVM, pela B3 ou pelo Escriturador, conforme
        aplicável, sendo que todas as etapas desse processo, tais como
        habilitação dos Debenturistas, qualificação, apuração e
        validação das Debêntures a serem resgatadas, serão realizadas
        fora do âmbito da B3 - Segmento CETIP UTVM.

    10. A Oferta de Resgate Antecipado deverá ser realizada: (i) para as
        Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 - Segmento CETIP
        UTVM, conforme procedimentos adotados pela B3 - Segmento CETIP
        UTVM; (ii) para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3,
        conforme procedimentos adotados pela B3; ou (ii) na sede da
        Emissora e/ou em conformidade com os procedimentos do
        Escriturador, no caso das Debêntures que não estiverem
        custodiadas eletronicamente na B3 - Segmento CETIP UTVM,
        conforme o caso.

    11. As Debêntures resgatadas pela Emissora em razão da Oferta de
        Resgate Antecipado deverão ser obrigatoriamente canceladas pela
        Emissora, sendo vedada sua manutenção em tesouraria.

13. Amortizações Extraordinárias Antecipadas Parciais

    1.  

A Emissora obriga-se a realizar, na forma descrita nas Cláusulas
4.22.1.1. (Mecanismo de Cash Sweep) e 4.22.1.2. (Amortizações
Extraordinárias - Novos Endividamentos) abaixo, a amortização
extraordinária parcial dos saldos devedores de principal das Dívidas
Financeiras Endereçadas da Emissora e da Liq Corp indicadas nas tabelas
da Cláusula 4.22.1.3. abaixo, conforme verificados no dia útil
imediatamente anterior à data de envio de comunicação, pela Emissora, da
Notificação de Amortização Extraordinária, conforme prevista na Cláusula
4.22.1.4. abaixo, independentemente das datas de vencimento de cada
dívida financeira a ser amortizada extraordinariamente (em conjunto,
“Amortizações Extraordinárias”), observado que quaisquer Amortizações
Extraordinárias das Debêntures (i) ocorrerão mediante o pagamento da
parcela do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, limitadas a
98% (noventa e oito por cento) do saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures, acrescido da Remuneração; e (ii) serão sempre realizada de
forma pro rata entre Debenturistas de uma determinada série, sem
prejuízo dos Percentuais de Alocação Primários do Valor Disponível
Amortizações Extraordinárias (conforme abaixo definido).

1.  Amortizações Extraordinárias - Mecanismo de Cash Sweep. Condicionado
    à verificação do Montante Mínimo Cash Sweep e observados os
    Percentuais de Alocação do Valor Disponível Amortizações
    Extraordinárias (conforme abaixo definidos), a Emissora deverá,
    semestralmente, a partir de 30 de junho de 2018, destinar o valor
    depositado na Conta Reserva (conforme abaixo definido), caso este
    seja igual ou maior ao Montante Mínimo Cash Sweep (conforme abaixo
    definido) à realização das Amortizações Extraordinárias (“Mecanismo
    de Cash Sweep”).

    1.  Para fins do disposto na Cláusula 4.22.1.1. acima, a Emissora
        obriga-se a, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados de cada Data
        de Verificação (conforme abaixo definido) (“Data de
        Transferência”), transferir para a Conta Reserva (conforme
        definido abaixo) a totalidade do montante do Caixa Emissora que
        exceder o Caixa Mínimo (“Caixa Excedente”) em referida Data de
        Verificação. A Emissora deverá encaminhar ao Agente Fiduciário,
        até o 5º (quinto) Dia Útil de cada mês, cópias dos extratos das
        contas correntes da Companhia e de suas subsidiárias (que não a
        Conta Livre Movimento) referentes ao mês anterior, nos quais
        devem constar, inclusive, os investimentos realizados pela
        Emissora e/ou pela Liq Corp (os quais são objeto da Cessão
        Fiduciária, conforme abaixo definido), para acompanhamento do
        valor do Caixa Excedente.

    2.  Caso, ao final de cada semestre findo em 30 de junho e de cada
        exercício social (“Período de Cash Sweep”), (i) não seja
        verificado que os recursos depositados na Conta Reserva
        excederam o Montante Mínimo Cash Sweep (conforme abaixo
        definido), a Emissora deverá manter na Conta Reserva a
        totalidade dos recursos ali depositados até o próximo Período de
        Cash Sweep; ou (ii) seja verificado que os recursos depositados
        na Conta Reserva excedem o Montante Mínimo Cash Sweep (conforme
        abaixo definido), a Emissora deverá destinar a totalidade dos
        recursos depositados na Conta Reserva (“Valor Disponível Cash
        Sweep” e, quando em conjunto com o Valor Disponível Novo
        Endividamento (conforme definido abaixo), o “Valor Disponível
        Amortizações Extraordinárias”), para Amortização Extraordinária
        (“Amortizações Extraordinárias Cash Sweep”). Tal Amortização
        Extraordinária Cash Sweep deverá ocorrer em até 10 (dez) Dias
        Úteis contados do término de cada semestre findo em 30 de junho
        e de cada exercício social em que houver recursos depositados na
        Conta Reserva que excedam o Montante Mínimo Cash Sweep (conforme
        abaixo definido), observados os procedimentos previstos na
        Cláusula 4.22.1.4 e seguintes abaixo, sendo certo que, caso
        algum credor das Dívidas Financeiras Endereçadas deixe de
        praticar qualquer ato que seja necessário para realização de uma
        Amortização Extraordinária Cash Sweep (“Credor Silente”), então
        a Emissora poderá realizar a Amortização Extraordinária Cash
        Sweep aos credores das demais Dívidas Financeiras Endereçadas,
        deixando os recursos que seriam destinados ao Credor Silente
        para pagamento da Amortização Extraordinária Cash Sweep na Conta
        Reserva até que tal Credor Silente pratique os atos necessários
        para o recebimento dos recursos a que faz jus.

    3.  Para fins desta Escritura de Emissão:

“Caixa Emissora” significa os recursos imediatamente disponíveis em
caixa da Emissora, da Liq Corp e de suas respectivas subsidiárias,
incluindo toda e qualquer disponibilidade da Emissora, da Liq Corp e de
suas respectivas subsidiárias, inclusive, decorrente de saldos
bancários, depósitos bancários à vista, aplicações financeiras de curto
prazo de liquidez imediata, considerando-se, para tanto, exclusivamente
as operações desenvolvidas pela Emissora, pela Liq Corp e suas
respectivas subsidiárias no Brasil, descontados (i) o valor das parcelas
vincendas no próximo semestre das dívidas de curto prazo da Emissora, da
Liq Corp e suas respectivas subsidiárias (incluindo, mas não se
limitando, a operações de risco sacado e dívidas de capital de giro de
curto prazo) e (ii) quaisquer recursos decorrentes de Nova Captação
depositados na Conta Livre Movimento (conforme abaixo definidos).

“Caixa Mínimo” significa o valor de R$250.000.000,00 (duzentos e
cinquenta milhões de reais) do Caixa Emissora, valor este que será
atualizado ao final de cada exercício social, a partir do exercício
social findo em 31 de dezembro de 2017 (inclusive), com base na variação
acumulada do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo - IPCA
apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística
– IBGE (“IPCA”) nos últimos 12 (doze meses).

“Data de Verificação” significa 31 de março, 30 de junho, 30 de setembro
e 31 de dezembro de cada ano.

“Montante Mínimo Cash Sweep” significa o valor mínimo de R$15.000.000,00
(quinze milhões de reais) depositado na Conta Reserva, valor este que
será atualizado ao final de cada exercício social, a partir do exercício
social findo em 31 de dezembro de 2017 (inclusive), com base na variação
acumulada do IPCA nos últimos 12 (doze meses).

2.  Amortizações Extraordinárias – Novos Endividamentos. Observados os
    Percentuais de Alocação do Valor Disponível Amortizações
    Extraordinárias (conforme abaixo definidos), uma vez realizada a
    contratação de qualquer Novo Endividamento (conforme abaixo
    definido) pela Emissora e/ou suas subsidiárias, o Valor Disponível
    Novo Endividamento (conforme abaixo definido) deverá, em até 10
    (dez) Dias Úteis contados da data na qual os recursos se tornarem
    disponíveis à Emissora e/ou suas subsidiárias, conforme o caso, ser
    destinado pela Emissora à realização das Amortizações
    Extraordinárias (“Amortizações Extraordinárias Novos
    Endividamentos”), observados os procedimentos previstos na Cláusula
    4.22.1.4 e seguintes abaixo.

3.  Para fins das Amortizações Extraordinárias, observar-se-á o
    seguinte:

(a) de forma a priorizar o pagamento das Debêntures da Primeira Série,
    enquanto existir saldo devedor das Debêntures da Primeira Série, as
    Amortizações Extraordinárias serão realizadas conforme os seguintes
    percentuais de alocação do Valor Disponível Amortizações
    Extraordinárias (“Percentuais de Alocação Primários do Valor
    Disponível Amortizações Extraordinárias”):

+----------------------+-----------------------------------------------+
|   Dívida Endereçada  |   Percentual de Alocação do Valor Disponível  |
|                      |   Amortizações Extraordinárias                |
+======================+===============================================+
| Debêntures da        |   [Saldo devedor das Debêntures da Primeira   |
| Primeira Série       |   Série x 2] / Grupo X                        |
+----------------------+-----------------------------------------------+
| Debêntures da 1ª     |   Saldo devedor das Debêntures da 1ª Emissão  |
| Emissão              |   / Grupo X                                   |
+----------------------+-----------------------------------------------+
| Debêntures da 3ª     |   Saldo devedor das Debêntures da 3ª Emissão  |
| Emissão              |   / Grupo X                                   |
+----------------------+-----------------------------------------------+
| Debêntures da 1ª     |   Saldo devedor das Debêntures da 1ª Emissão  |
| Emissão CTX          |   CTX / Grupo X                               |
+----------------------+-----------------------------------------------+
| Debêntures da 2ª     |   Saldo devedor das Debêntures da 2ª Emissão  |
| Emissão              |   / Grupo X                                   |
+----------------------+-----------------------------------------------+
| Debêntures da Quarta |   Saldo devedor das Debêntures da Quarta      |
| Série                |   Série / Grupo X                             |
+----------------------+-----------------------------------------------+
| Dívida Santander     |   Saldo devedor da Dívida Santander / Grupo X |
+----------------------+-----------------------------------------------+
| Dívida BB            |   Saldo devedor da Dívida BB / Grupo X        |
+----------------------+-----------------------------------------------+

Onde:

“Debêntures da 1ª Emissão” corresponde às debêntures da 1ª e 2ª séries
da 1ª emissão de debêntures da Emissora;

“Debêntures da 3ª Emissão” corresponde às debêntures da 3ª emissão de
debêntures da Emissora;

“Debêntures da 1ª Emissão CTX” corresponde às debêntures da 1ª emissão
de debêntures da CTX Participações S.A., cujas obrigações foram
assumidas pela Emissora;

“Debêntures da 2ª Emissão” corresponde às debêntures da 1ª série da 2ª
emissão de debêntures da Emissora;

“Dívida Santander” significa a dívida representada pelo Instrumento
Particular de Confissão e Pagamento de Dívida celebrado entre a Liq
Corp, a Companhia e o Banco Santander (Brasil) S.A. (“Santander”), em 11
de julho de 2017, conforme aditado em 01 de dezembro de 2017, em razão
da execução, pelo Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico Social –
BNDES (“BNDES”), da Carta de Fiança nº 181049512 emitida pelo Santander
em favor do BNDES em 19 de setembro de 2012, no âmbito do Contrato de
Financiamento Mediante Abertura de Crédito nº 12.2.0871.1 celebrado, em
11 de setembro de 2012, entre a Emissora, a Liq Corp e o BNDES;

Dívida BB” significa a dívida da Companhia junto ao Banco do Brasil S.A.
(“Banco do Brasil”) representada pelo Instrumento Particular de
Confissão de Dívida e Outras Avenças No. 22/01312-1 celebrado entre a
Companhia, a Liq Corp e o Banco do Brasil em 06 de dezembro de 2017, em
razão do exercício, pelos debenturistas da 2ª série da 2ª emissão de
debêntures da Companhia, da fiança bancária prestada pelo Banco do
Brasil em garantia às obrigações da Emissora no âmbito das debêntures da
2ª série da 2ª emissão de debêntures da Companhia, nos termos do
Contrato de Prestação de Fiança nº 40/00837-1 celebrado entre a Emissora
e o Banco do Brasil em 30 de agosto de 2012, conforme aditado em 04 de
fevereiro de 2016, e da Carta de Fiança nº 40/00837-1; e

“Grupo X” corresponde ao somatório dos saldos devedores das Dívidas
Financeiras Endereçadas, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

  Grupo X = [saldo devedor das Debêntures da Primeira Série x 2] + saldo
  devedor das Debêntures da 1ª Emissão + saldo devedor das Debêntures da
  3ª Emissão + saldo devedor das Debêntures da 1ª Emissão CTX + saldo
  devedor das Debêntures da 2ª Emissão + saldo devedor das Debêntures da
  Quarta Série + saldo devedor da Dívida Santander + saldo devedor da
  Dívida BB

(b) uma vez que o saldo devedor das Debêntures da Primeira Série seja
    integralmente quitado pela Emissora, as Amortizações Extraordinárias
    passarão a ser realizadas conforme os seguintes percentuais de
    alocação do Valor Disponível Amortizações Extraordinárias
    (“Percentuais de Alocação Secundários do Valor Disponível
    Amortizações Extraordinárias” e, quando em conjunto com os
    Percentuais de Alocação Primários do Valor Disponível Amortizações
    Extraordinárias, “Percentuais de Alocação do Valor Disponível
    Amortizações Extraordinárias”):

+----------------------+-----------------------------------------------+
|   Dívida Endereçada  |   Percentual de Alocação do Valor Disponível  |
|                      |   Amortizações Extraordinárias                |
+======================+===============================================+
| Debêntures da 2ª     |   Saldo devedor das Debêntures da 2ª Emissão  |
| Emissão              |   / Grupo Y                                   |
+----------------------+-----------------------------------------------+
| Debêntures da Quarta |   Saldo devedor das Debêntures da Quarta      |
| Série                |   Série / Grupo Y                             |
+----------------------+-----------------------------------------------+
| Debêntures da 1ª     |   Saldo devedor das Debêntures da 1ª Emissão  |
| Emissão              |   / Grupo Y                                   |
+----------------------+-----------------------------------------------+
| Debêntures da 3ª     |   Saldo devedor das Debêntures da 3ª Emissão  |
| Emissão              |   / Grupo Y                                   |
+----------------------+-----------------------------------------------+
| Debêntures da 1ª     |   Saldo devedor das Debêntures da 1ª Emissão  |
| Emissão CTX          |   CTX / Grupo Y                               |
+----------------------+-----------------------------------------------+
| Debêntures da        |   Saldo devedor das Debêntures da Terceira    |
| Terceira Série       |   Série / Grupo Y                             |
+----------------------+-----------------------------------------------+
| Debêntures da        |   Saldo devedor das Debêntures da Segunda     |
| Segunda Série        |   Série / Grupo Y                             |
+----------------------+-----------------------------------------------+
| Dívida Santander     |   Saldo devedor da Dívida Santander / Grupo Y |
+----------------------+-----------------------------------------------+
| Dívida BB            |   Saldo devedor da Dívida BB / Grupo Y        |
+----------------------+-----------------------------------------------+

Onde:

“Grupo Y” corresponde ao somatório dos saldos devedores das Dívidas
Financeiras Endereçadas, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

Grupo Y = saldo devedor das Debêntures da 1ª Emissão + saldo devedor das
Debêntures da 3ª Emissão + saldo devedor das Debêntures da 1ª Emissão
CTX + saldo devedor das Debêntures da 2ª Emissão + saldo devedor das
Debêntures da Quarta Série + saldo devedor das Debêntures da Terceira
Série + saldo devedor das Debêntures da Segunda Série + saldo devedor da
Dívida Santander + saldo devedor da Dívida BB

1.  No âmbito das Amortizações Extraordinárias, a Emissora obriga-se a
    enviar comunicação à B3 - Segmento CETIP UTVM, ao Banco Liquidante e
    ao Escriturador, bem como para as demais partes que se fizerem
    necessárias, sobre a realização da respectiva Amortização
    Extraordinária (“Notificação de Amortização Extraordinária”), com ao
    menos 2 (dois) Dias Úteis de antecedência da data da referida
    Amortização Extraordinária.

    1.  A Notificação de Amortização Extraordinária deverá conter, no
        mínimo, (i) os saldos devedores das dívidas a serem endereçadas
        no âmbito de tal amortização; (ii) os Percentuais de Alocação do
        Valor Disponível Amortizações Extraordinárias aplicáveis ao caso
        em questão, bem como o efetivo Valor Disponível Amortizações
        Extraordinárias que será aplicado; e (iii) a data em que a
        respectiva Amortização Extraordinária ocorrerá, a qual deverá
        ser necessariamente um Dia Útil e a mesma data para todos os
        credores das Dívidas Financeiras Endereçadas, observadas as
        regras e procedimentos aplicáveis da B3 - Segmento CETIP UTVM e
        os termos e condições (inclusive prazos) previstos nos
        instrumentos das Dívidas Financeiras Endereçadas que serão
        objeto das Amortizações Extraordinárias.

CLÁUSULA QUINTA – VENCIMENTO ANTECIPADO 

1.  Observado o disposto nesta Cláusula Quinta, o Agente Fiduciário
    poderá declarar antecipadamente vencidas, todas as obrigações
    decorrentes das Debêntures constantes desta Escritura de Emissão,
    observado o disposto na Cláusula 5.1.3 abaixo, e exigir o imediato
    pagamento pela Emissora e/ou Fiadora do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
    conforme o caso, acrescido da Remuneração aplicável devida até a
    data do efetivo pagamento, calculada pro rata temporis, desde a
    Primeira Data de Integralização das Debêntures ou da última data de
    pagamento da Remuneração, conforme o caso, o que ocorrer por último,
    até a data do seu efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento dos
    Encargos Moratórios, quando for o caso e de quaisquer outros valores
    eventualmente devidos pela Emissora e/ou pela Fiadora nos termos
    desta Escritura de Emissão, na ocorrência de qualquer das seguintes
    hipóteses, conforme cada série de Debêntures (cada um desses
    eventos, um “Evento de Inadimplemento”):

    1.  Eventos de Inadimplemento das Debêntures:

a)  apresentação de pedido, proposta ou instauração de recuperação
      judicial ou extrajudicial, pela Emissora e/ou Fiadora, extinção,
      liquidação, dissolução, pedido de autofalência, decretação de
      falência da Emissora e/ou Fiadora ou pedido de falência formulado
      por terceiros em face da Emissora e não devidamente elidido no
      prazo legal nos termos da Lei 11.101, de 9 de fevereiro de 2005,
      conforme alterada;

b)  não cumprimento pela Emissora de qualquer obrigação pecuniária
      prevista nesta Escritura de Emissão, não sanado em até 2 (dois)
      Dias Úteis contados da data em que a obrigação se tornou devida;

c)  incorporação, incorporação de ações, fusão ou qualquer outra forma
      de reorganização societária da Emissora e/ou da Fiadora, salvo se
      (i.1) a operação tiver sido previamente aprovada por Debenturistas
      ou (i.2) se tiver sido assegurado aos Debenturistas que o
      desejarem, durante o prazo mínimo de 6 (seis) meses contados da
      data de publicação das atas dos atos societários relativos à
      operação, o resgate das Debêntures de que forem titulares,
      mediante o pagamento do saldo do Valor Nominal Unitário das
      Debêntures ainda não amortizado, acrescido da Remuneração,
      calculada pro rata temporis desde a data de pagamento de
      Remuneração imediatamente anterior até a data do efetivo
      pagamento; (ii) nas operações envolvendo subsidiárias integrais ou
      sociedades cuja participação societária seja, de forma direta ou
      indireta, integralmente detidas pela Emissora. Não obstante o
      previsto neste item, fica desde já previamente autorizada a
      realização da Incorporação Previamente Autorizada, conforme
      previsto na cláusula 5.9 abaixo;

d)  cisão e/ou qualquer outra operação societária de efeito similar da
      Emissora e/ou da Liq Corp;

e)  aquisição originária do controle da Emissora ou caso a Emissora
    deixe de deter o controle direto ou indireto da Fiadora (tendo
    controle o significado que lhe é atribuído no artigo 116 da Lei das
    Sociedades por Ações), exceto se previamente aprovada por
    Debenturistas representando a maioria das Debêntures em Circulação;

f)  no âmbito das demais Dívidas Financeiras Endereçadas (1) alteração
      das datas de pagamento de juros e/ou amortização de principal, de
      forma a antecipar as respectivas datas de pagamento ou aumentar a
      periodicidade dos pagamentos devidos pela Emissora e/ou pela Liq
      Corp, conforme o caso; ou (2) alteração dos montantes de
      amortização e de remuneração e/ou redução dos prazos de carência
      de forma a antecipar pagamentos devidos pela Emissora e/ou pela
      Liq Corp, conforme o caso;

g)  violação, pela Emissora e/ou Fiadora e/ou qualquer de suas
      controladas, da Lei Anticorrupção (conforme abaixo definido);

h)  não cumprimento, pela Emissora e/ou Fiadora, de qualquer obrigação
    não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, desde que não
    sanada no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data do
    respectivo descumprimento;

i)  transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
    terceiros, pela Emissora e/ou Fiadora, das obrigações assumidas
    nesta Escritura de Emissão;

j)  transformação do tipo societário da Emissora, de sociedade anônima
    para sociedade limitada (ou qualquer outro tipo de sociedade), nos
    termos dos artigos 220 e 221, e sem prejuízo do disposto no artigo
    222, todos da Lei das Sociedades por Ações;

k)  vencimento antecipado de quaisquer dívidas em operações bancárias
      e/ou no âmbito do mercado de capitais da Emissora e/ou Fiadora em
      valor, individual ou agregado, igual ou superior a R$30.000.000,00
      (trinta milhões de reais) e/ou de qualquer das Dívidas Financeiras
      Endereçadas. O valor mencionado neste item deverá ser corrigido de
      acordo com a variação acumulada para o respectivo período do
      Índice Geral de Preços ao Mercado – IGPM-M, apurado e divulgado
      pela Fundação Getúlio Vargas – FGV (“IGPM”);

l)  vencimento antecipado de quaisquer Debêntures de quaisquer das
      séries; ou

m)  não manutenção de capital autorizado necessário à conversão da
      Debêntures da Terceira Série ou das Debêntures da Quarta Série,
      nos termos previstos na Cláusula 4.6.2 acima.

    1.  Eventos de Inadimplemento adicionais das Debêntures da Primeira
        Série, das Debêntures da Segunda Série e das Debêntures da
        Quarta Série:

a)  redução de capital social da Emissora, exceto se tal redução de
    capital for realizada com a finalidade de absorver prejuízos
    acumulados, conforme autorizado pela legislação aplicável;

b)  descumprimento de decisão condenatória arbitral definitiva, ou
      judicial, individualmente ou em conjunto, que resulte ou possa
      resultar em obrigação de pagamento pela Emissora e/ou Fiadora de
      valor individual ou agregado igual ou superior a R$30.000.000,00
      (trinta milhões de reais), sendo que o valor mencionado neste item
      deverá ser corrigido de acordo com a variação acumulada para o
      respectivo período do IGPM;

c)  caso quaisquer declarações e garantias prestadas pela Emissora e/ou
      Fiadora nesta Escritura de Emissão sejam comprovadamente
      incorretas ou incompletas em qualquer aspecto relevante;

d)  protesto de títulos contra a Emissora e/ou Fiadora cujo valor não
      pago, individual ou agregado, ultrapasse R$30.000.000,00 (trinta
      milhões de reais), ou o equivalente em outras moedas, sendo este
      valor atualizado mensalmente, a partir da Data de Emissão, pelo
      IGPM, exceto se, no prazo máximo de 20 (vinte) Dias Úteis contados
      da data da intimação do protesto, (i) a Emissora comprovar que
      referido protesto foi sustado ou cancelado; ou (ii) a Emissora
      e/ou a Fiadora prestar garantias em juízo, as quais deverão ser
      aceitas pelo poder judiciário;

e)  caso esta Escritura de Emissão seja objeto de questionamento
      judicial pela Emissora e/ou Fiadora e/ou por quaisquer de suas
      controladas;

f)  violação, pela Emissora e/ou Fiadora e/ou qualquer de suas
    controladas, da Lei Anticorrupção (conforme abaixo definido);

g)  não manutenção, pela Emissora, de qualquer dos índices financeiros
      relacionados a seguir, a serem verificados trimestralmente pelo
      Agente Fiduciário a partir da divulgação das demonstrações
      financeiras da Emissora relativas ao período de três meses findo
      em 30 de junho de 2018 com base nas demonstrações financeiras
      trimestrais consolidadas divulgadas regularmente pela Emissora
      (“Índices Financeiros”):

(i) Dívida Líquida / EBITDA:

+--------------------------+-------------------------------------------+
|   Demonstrações          |   Índice (ratio) resultante da apuração   |
|   Financeiras            |   do Índice Dívida Líquida / EBITDA       |
|   trimestrais relativas  |   aplicável                               |
|   ao exercício social de |                                           |
+==========================+===========================================+
| 2018                     |   Índice Dívida Líquida / EBITDA da       |
|                          |   Emissora em razão igual ou inferior a   |
|                          |   9,0 (nove) vezes.                       |
+--------------------------+-------------------------------------------+
| 2019                     |   Índice Dívida Líquida / EBITDA da       |
|                          |   Emissora em razão igual ou inferior a   |
|                          |   6,5 (seis inteiros e cinco décimos)     |
|                          |   vezes.                                  |
+--------------------------+-------------------------------------------+
| 2020                     |   Índice Dívida Líquida / EBITDA da       |
|                          |   Emissora em razão igual ou inferior a   |
|                          |   5,0 (cinco) vezes.                      |
+--------------------------+-------------------------------------------+
| 2021                     |   Índice Dívida Líquida / EBITDA da       |
|                          |   Emissora em razão igual ou inferior a   |
|                          |   3,5 (três inteiros e cinco décimos)     |
|                          |   vezes.                                  |
+--------------------------+-------------------------------------------+
| A partir do exercício    |   Índice Dívida Líquida / EBITDA da       |
| social de 2022           |   Emissora em razão igual ou inferior a   |
| (inclusive)              |   3,0 (três) vezes.                       |
+--------------------------+-------------------------------------------+

(ii) EBITDA/Despesa Financeira Líquida:

+--------------------------+-------------------------------------------+
|   Demonstrações          |   Índice (ratio) resultante da apuração   |
|   Financeiras            |   do Índice EBITDA / Despesa Financeira   |
|   trimestrais relativas  |   Líquida aplicável                       |
|   ao exercício social de |                                           |
+==========================+===========================================+
| 2018                     |   Índice EBITDA / Despesa Financeira      |
|                          |   Líquida da Emissora em razão igual ou   |
|                          |   superior a 1,0 (uma) vez.               |
+--------------------------+-------------------------------------------+
| 2019                     |   Índice EBITDA / Despesa Financeira      |
|                          |   Líquida da Emissora em razão igual ou   |
|                          |   superior a 1,0 (uma) vez.               |
+--------------------------+-------------------------------------------+
| 2020                     |   Índice EBITDA / Despesa Financeira      |
|                          |   Líquida da Emissora em razão igual ou   |
|                          |   superior a 1,5 (um inteiro e cinco      |
|                          |   décimos) vez.                           |
+--------------------------+-------------------------------------------+
| A partir do exercício    |   Índice EBITDA / Despesa Financeira      |
| social de 2021           |   Líquida da Emissora em razão igual ou   |
| (inclusive)              |   superior a 2,0 (duas) vezes.            |
+--------------------------+-------------------------------------------+

  Onde:

  (1) “Dívida Líquida” significa o somatório de todas as dívidas
  financeiras consolidadas da Emissora junto a pessoas físicas e/ou
  jurídicas, incluindo empréstimos e financiamentos com terceiros,
  emissão de títulos de renda fixa, conversíveis ou não em ações, no
  mercado de capitais local e/ou internacional, os valores referentes às
  ações resgatáveis da Emissora, bem como o diferencial a pagar por
  operações com derivativos menos o somatório das disponibilidades
  (caixa e aplicações financeiras), do Contas a Receber (cartão de
  crédito e Fundo de Investimento em Direitos Creditórios – FIDC) com um
  deságio de 5% (cinco por cento) e o diferencial a receber por
  operações com derivativos, e sem considerar o saldo devedor (incluindo
  eventual Remuneração devida e não paga, conforme o caso) das (i)
  Debêntures da Segunda Série; (ii) Debêntures da Terceira Série; e
  (iii) de todo e qualquer endividamento subordinado da Emissora;

  (2) “EBITDA” corresponde ao lucro líquido consolidado da Emissora
  antes de despesas financeiras líquidas, imposto de renda e
  contribuição social, amortização e depreciação do resultado não
  operacional, e da participação de acionistas minoritários apurado (i)
  de forma acumulada nos últimos 4 (quatro) trimestres anteriores à data
  de verificação dos Índices Financeiros pelo Agente Fiduciário, ou,
  alternativamente, (ii) de forma isolada no trimestre imediatamente
  anterior à data de apuração dos Índices Financeiros pelo Agente
  Fiduciário, multiplicado por 4 (quatro) vezes; dos dois montantes, o
  que for maior. Para fins desta definição e da consequente apuração dos
  Índices Financeiros, deverão ser ignorados os eventuais efeitos do
  cálculo do ajuste a valor presente – AVP (artigo 184 da Lei das
  Sociedades por Ações).

  Para os fins do previsto acima, no caso de aquisição de participação
  societária, o EBITDA da Emissora será ajustado adicionando-se,
  proporcionalmente à participação adquirida, os últimos 4 (quatro)
  trimestres da(s) sociedade(s) em que a Emissora tenha adquirido
  participação, conforme item (i) acima, ou, alternativamente, de forma
  isolada no últimos 3 (três) meses imediatamente anteriores à data de
  aquisição da participação societária, multiplicado por 4 (quatro)
  vezes, sendo certo que tais valores deverão estar expostos nas notas
  explicativas das informações financeiras revisadas e/ou auditadas,
  conforme o caso, utilizadas para acompanhamento dos Índices
  Financeiros; e

  (3) “Despesa Financeira Líquida” significa, com base nas Demonstrações
  Financeiras Consolidadas da Emissora, as despesas financeiras (exceto
  aquelas decorrentes das (i) Debêntures da Segunda Série; (ii)
  Debêntures da Terceira Série e (iii) de todo e qualquer endividamento
  subordinado da Emissora) menos as receitas financeiras. Caso a Despesa
  Financeira Líquida seja negativa (receitas financeiras maiores que
  despesas financeiras), deverá ser considerado o valor igual a 1 (um).
  Para fins desta definição e da consequente apuração dos Índices
  Financeiros, deverão ser ignorados os eventuais efeitos do cálculo do
  ajuste a valor presente – AVP (artigo 184 da Lei das Sociedades por
  Ações);

h)  caso as obrigações dos Debenturistas Subordinados estabelecidas no
      Compromisso de Capitalização (conforme abaixo definidos) não sejam
      integralmente adimplidas pelos Debenturistas Subordinados até 31
      de março de 2018, exceto se a Emissora comprovar que, em
      decorrência de tal descumprimento, interpôs medida judicial em
      face dos Debenturistas Subordinados com o objetivo de garantir a
      execução do Compromisso de Capitalização (conforme abaixo
      definido) e o cumprimento das obrigações dos Debenturistas
      Subordinados (conforme abaixo definido) previstas em tal
      instrumento;

i)  caso a Emissora realize qualquer investimento financeiro que não
      seja contabilmente definido como disponibilidade, nos termos do
      International Financial Reporting Standards - IFRS, emitidos pelo
      International Accounting Standards Board – IASB;

j)  caso a Emissora realize a concessão de mútuos, empréstimos ou
      qualquer outra modalidade de crédito a terceiros sem a prévia e
      expressa anuência dos Debenturistas, exceto por mútuos e/ou
      empréstimos realizados entre a Emissora e suas subsidiárias cuja
      totalidade do capital seja detido direta ou indiretamente pela
      Emissora, em qualquer caso em termos consistentes àqueles
      praticados pelo mercado em operações semelhantes;

k)  caso a Emissora realize qualquer alteração nos mútuos, empréstimos
      ou qualquer outra modalidade de crédito em que a Emissora tenha a
      posição de credora de forma a beneficiar os respectivos devedores,
      exceto com relação a mútuos e/ou empréstimos realizados entre a
      Emissora e suas subsidiárias cuja totalidade do capital seja
      detido direta ou indiretamente pela Emissora;

l)  caso a Companhia utilize os recursos depositados na Conta Reserva
      (conforme abaixo definido) para outro fim que não uma Amortização
      Extraordinária Cash Sweep;

m)  descumprimento de qualquer obrigação assumida pela Emissora e/ou
      pela Liq Corp no âmbito do Contrato de Cessão Fiduciária não
      sanada em até 20 (vinte) Dias Úteis contados da data do respectivo
      descumprimento, conforme o caso;

n)  a Emissora realizar a distribuição de dividendos ou qualquer outra
      forma de remuneração a seus acionistas enquanto o Índice Dívida
      Líquida / EBITDA da Emissora estiver em razão superior a 2,00
      (dois inteiros) vezes, exceto (i) no que se refere aos dividendos
      declarados na Assembleia Geral Ordinária da Emissora, realizada em
      30 de abril de 2015; ou (ii) por força de disposição legal ou
      medida judicial;

o)  a Emissora constituir qualquer espécie de ônus ou gravame voluntário
      sobre qualquer de seus bens ou ativos, incluindo, sem limitação,
      cessão fiduciária, sobre seus direitos creditórios e/ou recebíveis
      presentes ou futuros, excetuadas operações de descontos comerciais
      e a Cessão Fiduciária a ser constituída pela Emissora nos termos
      do Contrato de Cessão Fiduciária e seguros ou garantias judiciais;

p)  subordinação da dívida representadas pelas Debêntures a qualquer
      outra dívida financeira, exceto aquela cuja preferência decorra de
      determinação legal;

q)  invalidade, nulidade ou inexequibilidade desta Escritura de Emissão
      (e/ou de qualquer de suas disposições) e/ou do Contrato de Cessão
      Fiduciária; ou

r)  alteração do objeto social da Emissora e/ou da Fiadora, que implique
      em alteração da atividade principal atualmente conduzida pela
      Emissora e/ou pela Fiadora.

    1.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento
        indicados nas alíneas “a”, “b”, “c”, “d”, “e”, “f”, “i”, “j”,
        “k”, “l” ou “m” da Cláusula 5.1.1 acima ou “a”, “d”, “e”, “i”,
        “j”, “k”, “l”, “m”, “n”, “o”, “p” ou “q” da Cláusula 5.1.2 acima
        acarretará o vencimento antecipado automático das Debêntures,
        independentemente de qualquer consulta aos Debenturistas, de
        forma que as Debêntures tornar-se-ão automaticamente vencidas,
        independentemente de aviso ou notificação judicial ou
        extrajudicial.

    2.  Na ocorrência de quaisquer dos eventos indicados nas Cláusulas
        5.1.1 e 5.1.2 acima (que não aqueles indicados na
        Cláusula 5.1.3. acima), desde que não remediados nos respectivos
        prazos de cura, quando aplicável, o Agente Fiduciário deverá
        convocar, em até 2 (dois) Dias Úteis contado da data em que
        tomar ciência do evento, uma Assembleia Geral de
        Debenturistas (a) para a série das Debêntures cujo evento
        ensejar o vencimento antecipado das Debêntures, de forma
        individual; ou (b) unificada de todas as séries de Debêntures
        cuja hipótese de vencimento antecipado se aplicar, em conjunto,
        para deliberar sobre (i) a eventual não declaração do vencimento
        antecipado das Debêntures da respectiva série, observado o
        quórum descrito no item 5.1.5 abaixo; ou, (ii) a opção dos
        Debenturistas em efetuar a conversão das Debêntures da Terceira
        Série e/ou das Debêntures da Quarta Série, nos termos da
        Cláusula 4.6 acima, conforme o caso. Não obstante as convocações
        de Assembleia Geral de Debenturistas serem endereçadas por série
        das Debêntures, os Debenturistas das demais séries de Debêntures
        poderão participar de referida Assembleia Geral de Debenturistas
        na qualidade de terceiros interessados.

    3.  Na Assembleia mencionada na Cláusula 5.1.3 acima, que será
        instalada de acordo com os procedimentos e quórum previstos
        nesta Escritura de Emissão, os titulares das Debêntures,
        reunidos em Assembleias Gerais de Debenturistas individuais de
        cada série das Debêntures ou em conjunto (conforme o caso, nos
        termos da Cláusula 5.1.4 acima), poderão optar, por deliberação
        de titulares que representem, no mínimo, maioria das Debêntures
        em Circulação (i) da respectiva série (no caso de deliberações
        tomadas pelos Debenturistas de uma determinada série) ou (ii) de
        todas as séries de Debêntures consideradas em conjunto (no caso
        de deliberações tomadas pelos Debenturistas de todas as séries),
        por não declarar antecipadamente vencidas as Debêntures de tal
        série ou todas as Debêntures (conforme o caso). A Assembleia
        Geral de Debenturistas a que se refere este item, deverá ser
        realizada no prazo máximo de 15 (quinze) dias corridos, a contar
        da data da primeira convocação, ou no prazo máximo de 8 (oito)
        dias corridos, a contar da data da segunda convocação, se
        aplicável.

    4.  A não instalação da referida Assembleia Geral de Debenturistas
        em segunda convocação será interpretada pelo Agente Fiduciário
        como uma opção dos Debenturistas em declarar antecipadamente
        vencidas as Debêntures.

    5.  Caso haja o vencimento antecipado das Debêntures de determinada
        série, a Emissora obriga-se a, a exclusivo critério de cada
        Debenturista, (a) efetuar o pagamento do Valor Nominal Unitário,
        acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a
        Data de Integralização das Debêntures e de quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura de Emissão, sob pena de, em não o fazendo, ficar
        obrigada, ainda, ao pagamento de Encargos Moratórios; ou (b)
        efetuar a conversão das Debêntures da Terceira Série e/ou das
        Debêntures da Quarta Série nos termos da Cláusula 4.6 acima.

    6.  Na hipótese de vencimento antecipado das Debêntures de
        determinada série, deverá ser efetuado pela Emissora, fora do
        âmbito da B3 - Segmento CETIP UTVM, em até 2 (dois) Dias Úteis
        contados (i) do recebimento, pela Emissora, de comunicação por
        escrito a ser enviada pelo Agente Fiduciário à Emissora por meio
        de carta protocolada no endereço da Emissora constante desta
        Escritura de Emissão; ou (ii) da data da realização da
        Assembleia Geral de Debenturistas, convocada nos termos da
        Cláusula 5.1.4 acima, observado o Manual de Normas da B3 –
        Segmento Cetip UTVM.

    7.  Os investidores, ao subscreverem ou adquirirem as Debêntures nos
        mercados primário ou secundário, respectivamente, estarão
        aprovando automática, voluntária, incondicional, irretratável e
        irrevogavelmente, independentemente da realização de qualquer
        Assembleia Geral de Debenturistas, inclusive para os efeitos do
        artigo 231 da Lei das Sociedades por Ações, (i) a implementação
        e realização da incorporação da Emissora pela Liq Corp
        (“Incorporação Previamente Autorizada”), (ii) que, uma vez
        consumada a Incorporação Previamente Autorizada, os direitos e
        obrigações da Emissora serão assumidas integralmente pela Liq
        Corp, sem necessidade de celebração de aditamento à Escritura de
        Emissão; (iii) que o Agente Fiduciário estará autorizado a
        celebrar quaisquer documentos necessários para formalização da
        referida Incorporação Previamente Autorizada, inclusive
        aditamento à Escritura de Emissão para refletir as informações
        da nova emissora, bem como excluir todas e quaisquer referências
        à Fiança; e (iv) que a realização da Incorporação Previamente
        Autorizada não caracterizará Evento Inadimplemento ou
        descumprimento às obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão.

CLÁUSULA SEXTA – DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DA FIADORA

1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão, até a amortização total do saldo devedor das Debêntures, a
    Emissora obriga-se, ainda, a:

a)  fornecer ao Agente Fiduciário:

  (i) dentro do prazo máximo de 90 (noventa) dias corridos da data de
  encerramento do exercício social: (i) cópia de suas demonstrações
  financeiras consolidadas e auditadas relativas ao exercício social
  então encerrado, preparadas de acordo com os princípios contábeis
  geralmente aceitos no Brasil, conforme aplicável, acompanhadas do
  relatório da administração e do parecer de auditoria dos auditores
  independentes; e (ii) relatório específico de apuração dos Índices
  Financeiros, elaborado pela Emissora, contendo a memória de cálculo
  com todas as rubricas necessárias que demonstre o cumprimento dos
  Índices Financeiros, a ser acompanhado pelo Agente Fiduciário, sob
  pena de impossibilidade de acompanhamento pelo Agente Fiduciário,
  podendo este solicitar à Emissora e/ou aos seus auditores
  independentes todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se
  façam necessários;

  (ii) dentro do prazo máximo de 45 (quarenta e cinco) dias corridos do
  término de cada trimestre do exercício social, e não antes da
  divulgação ao mercado: (i) cópia de suas informações financeiras
  relativas ao respectivo trimestre, acompanhadas de relatório de
  revisão especial dos auditores independentes e do relatório da
  administração; e (ii) relatório específico de apuração dos Índices
  Financeiros, elaborado pela Emissora, contendo a memória de cálculo
  com todas as rubricas necessárias que demonstre o cumprimento dos
  Índices Financeiros, a ser acompanhado pelo Agente Fiduciário, podendo
  este solicitar à Emissora e/ou aos seus auditores independentes todos
  os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários, se
  aplicável;

  (iii) cópias das informações periódicas e eventuais exigidas pela
  Instrução CVM nº 480, de 7 de dezembro de 2009, conforme alterada
  (“Instrução CVM 480”), nos prazos ali previstos, caso não estejam
  disponíveis no site da CVM na internet;

  (iv) avisos aos Debenturistas, fatos relevantes, conforme definidos na
  Instrução CVM nº 358, de 3 de janeiro de 2002, conforme alterada
  (“Instrução CVM 358”), assim como atas de assembleias gerais da
  Emissora, caso não estejam disponíveis na página da CVM na rede
  mundial de computadores, que de alguma forma, envolvam interesse dos
  Debenturistas, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em
  que forem (ou devessem ter sido) publicadas ou, se não forem
  publicadas, da data em que forem realizadas;

  (v) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva
  solicitação, qualquer informação relacionada com a presente Emissão
  que lhe venha a ser solicitada de forma justificada e razoável pelo
  Agente Fiduciário;

  (vi) informações a respeito da ocorrência de qualquer Evento de
  Inadimplemento, em até 1 (um) Dia Útil da data em que tomar ciência de
  sua ocorrência; e

  (vii) enviar o organograma, os dados financeiros e atos societários
  necessários à realização do relatório anual, conforme Instrução CVM
  583 (conforme abaixo definido), que venham a ser solicitados pelo
  Agente Fiduciário, os quais deverão ser encaminhados pela Emissora em
  até 30 (trinta) dias corridos antes do encerramento do prazo para
  disponibilização do mesmo na CVM. O referido organograma de grupo
  societário da Emissora deverá conter, inclusive, os controladores, as
  controladas, o controle comum, as coligadas e integrantes do bloco de
  controle, no encerramento de cada exercício social.

b)  proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos
    termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a
    publicação das suas demonstrações financeiras anuais, nos termos
    exigidos pela legislação em vigor, em especial pelo artigo 17 da
    Instrução CVM 476;

c)  manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
    registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
    no Brasil, com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras da
    CVM;

d)  submeter suas demonstrações financeiras à auditoria, por auditor
    independente registrado na CVM;

e)  não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
    disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor, bem como
    os termos desta Escritura de Emissão;

f)  manter os documentos mencionados na alínea “(d)” acima em sua página
    na rede mundial de computadores, por um prazo de 5 (cinco) anos;

g)  fornecer todas as informações que vierem a ser solicitadas pela CVM,
    pela B3 - Segmento CETIP UTVM e/ou pela B3;

h)  manter em adequado funcionamento um órgão para atender, de forma
    eficiente, os titulares de Debêntures ou contratar instituições
    financeiras autorizadas para a prestação desse serviço;

i)  manter contratado durante o prazo de vigência das Debêntures, às
    suas expensas, o Banco Liquidante, o Escriturador, a B3 - Segmento
    CETIP UTVM, a B3 e o Agente Fiduciário;

j)  efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
    incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
    responsabilidade da Emissora;

k)  efetuar o pagamento de todas as despesas prévia e expressamente
    aprovadas pela Emissora e devidamente comprovadas pelo Agente
    Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os direitos e
    interesses dos titulares de Debêntures ou para realizar seus
    créditos, inclusive honorários advocatícios e outras despesas e
    custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida
    aos titulares de Debêntures, desde que a preços de mercado, nos
    termos desta Escritura de Emissão;

l)  arcar com todos os custos decorrentes (a) da Oferta Restrita e da
    Emissão, incluindo todos os custos relativos ao seu depósito na B3 -
    Segmento CETIP UTVM, (b) de registro e de publicação dos atos
    necessários à Emissão, tais como esta Escritura de Emissão, seus
    eventuais aditamentos e os atos societários da Emissora, e (c) das
    despesas com a contratação de, mas não se limitando a, assessor
    legal da Oferta Restrita, Agente Fiduciário, Banco Liquidante e
    Escriturador;

m)  efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
    depósito das Debêntures para custódia eletrônica na B3 - Segmento
    CETIP UTVM;

n)  caso seja citada no âmbito de uma ação que tenha como objetivo a
    declaração de invalidade ou ineficácia total ou parcial desta
    Escritura de Emissão, tomar todas as medidas necessárias para
    contestar tal ação no prazo legal, bem como notificar o Agente
    Fiduciário acerca de tal ação em até 3 (três) Dias Úteis contados do
    recebimento da referida citação;

o)  manter, sob sua guarda, por 5 (cinco) anos, ou por prazo maior se
    solicitado pela CVM, todos os documentos e informações relacionados
    à Oferta Restrita;

p)  divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório
    anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário em até 2
    (dois) Dias Úteis data do seu recebimento, observado ainda o
    disposto no inciso IV do art. 17 da Instrução CVM 476;

q)  promover todos os atos legais e regulamentares pertinentes para
    assegurar a plena eficácia e efetividade do exercício do direito de
    conversão, pelos Debenturistas, das Debêntures da Terceira Série e
    das Debêntures da Quarta Série em Ações, nos termos da Cláusula 4.6
    acima;

r)  na hipótese de contratação pela Emissora e/ou suas subsidiárias de
    novos endividamentos de qualquer natureza, incluindo, sem limitação,
    aqueles oriundos de operações de crédito e/ou mercado de capitais
    realizadas no mercado nacional e/ou internacional pela Emissora,
    pela Liq Corp e/ou suas respectivas subsidiárias, porém exceto por
    dívidas de curto prazo da Emissora e/ou suas subsidiárias (“Novos
    Endividamentos”), (1) destinar 15% (quinze por cento) dos recursos
    líquidos obtidos pela Emissora, pela Liq Corp e/ou suas respectivas
    subsidiárias com tal Novo Endividamento (“Valor Disponível Novo
    Endividamento”) às Amortizações Extraordinárias, sendo o montante
    remanescente destinado à Conta Livre Movimento, e (2) informar ao
    Agente Fiduciário a contratação de tal Novo Endividamento em até 5
    (cinco) Dias Úteis contados da data de celebração dos respectivos
    instrumentos relacionados a tal contratação;

s)  após decorridos 12 (doze) meses da data do efetivo recebimento, pela
    Emissora e/ou suas subsidiárias, de novos recursos (“Período de
    Livre Utilização”) oriundos de (i) aumento de seu capital social
    privado ou decorrente de oferta e/ou (ii) Novos Endividamentos (já
    descontado o Valor Disponível Novo Endividamento destinado às
    Amortizações Extraordinárias Novos Endividamentos nos termos da
    Cláusula 4.22.1.2 acima) (os itens (i) e (ii), quando em conjunto,
    são denominados “Nova Captação”), transferir a totalidade dos
    recursos líquidos de tal Nova Captação que não tiverem sido
    destinados pela Companhia para (i) qualquer das Contas Receita
    ou (ii) para a conta indicada no Contrato de Cessão Fiduciária, na
    qual serão depositados, em cada Data de Transferência, nos termos da
    Cláusula 4.22 acima, 100% (cem por cento) dos recursos líquidos
    disponíveis nas Contas Receita (“Conta Reserva”).

  Para os fins deste item, a Emissora fica autorizada a manter os
  recursos decorrentes de uma Nova Captação em conta corrente segregada,
  a ser comunicada pela Emissora ao Agente Fiduciário quando do ingresso
  dos recursos da Nova Captação, e a qual será movimentada livre e
  exclusivamente pela Emissora (“Conta Livre Movimento”), já descontado
  o montante destinado às Amortizações Extraordinárias Novos
  Endividamentos previsto na Cláusula 4.22.1.2 acima, pelo Período de
  Livre Utilização, podendo a Emissora livremente dispor de tais
  recursos ao longo de tal período. Uma vez findo o Período de Livre
  Utilização, a Emissora deverá observar o previsto neste item (t),
  podendo o Agente Fiduciário, a qualquer momento, solicitar
  esclarecimentos à Emissora visando assegurar a observância do prazo e
  utilização dos recursos existentes da Conta Livre Movimento;

t)  adotar todas e quaisquer medidas e praticar todas e quaisquer
    providências que se façam necessárias, inclusive eventuais medidas
    judiciais, se for o caso, de forma que (i) os titulares das
    debêntures da 4ª (quarta) emissão de debêntures da espécie
    subordinada, em 2 (duas) séries, sendo a primeira série composta por
    debêntures simples, não conversíveis em ações, e a segunda série
    composta por debêntures conversíveis em ações, da Emissora (exceto
    pela Fundação Atlântico de Seguridade Social) (“Debenturistas
    Subordinados” e “Debêntures Subordinadas”) cumpram, nos termos do
    compromisso de capitalização e outras avenças celebrados entre a
    Emissora e os Debenturistas Subordinados em 11 de agosto de 2017, o
    qual foi enviado pela Emissora ao Agente Fiduciário (“Compromisso de
    Capitalização”), com a obrigação de utilizar seus créditos
    financeiros detidos contra a Emissora representados pelas Debêntures
    Subordinadas para integralizar novas debêntures, da espécie
    subordinada, conversíveis em ações, a serem emitidas pela Emissora,
    as quais terão data de vencimento de um dia útil após a data de
    vencimento das Debêntures da Quarta Série, com pagamento de juros e
    amortização de principal em uma única parcela devida em sua data de
    vencimento, sendo que tal pagamento somente será exigível após o
    pagamento integral dos credores das Dívidas Financeiras Endereçadas
    (excetuadas as Debêntures Subordinadas) (“Novas Debêntures
    Subordinadas”); e (ii) os Debenturistas Subordinados reinvistam na
    própria Emissora eventuais dividendos, juros sobre capital próprio
    ou qualquer outra participação nos lucros prevista no estatuto
    social da Companhia que recebam na qualidade de acionistas da
    Companhia;

u)  cumprir a Legislação Socioambiental (conforme abaixo definido),
    salvo nos casos em que, de boa-fé, a Emissora esteja discutindo a
    aplicabilidade da Legislação Socioambiental (conforme abaixo
    definido), nas esferas administrativa ou judicial; e

v)  manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor,
    todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás,
    inclusive ambientais, aplicáveis ao exercício de suas atividades,
    exceto (1) por aquelas cuja ausência não possa causar (i) qualquer
    efeito adverso relevante na situação (financeira ou de outra
    natureza), nos negócios, nos bens, nos resultados operacionais e/ou
    nas perspectivas da Emissora e/ou de qualquer controlada; e/ou (ii)
    qualquer efeito adverso na capacidade da Emissora de cumprir
    qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão;
    e (2) pelas licenças, concessões, autorizações, permissões e
    alvarás, inclusive ambientais, cuja aplicabilidade aos negócios da
    Emissora esteja sendo discutida pela Emissora de boa-fé nas esferas
    administrativa ou judicial, conforme o caso.

    1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, até a amortização total do saldo devedor das
        Debêntures, a Emissora e a Fiadora obrigam-se, ainda, a:

a)  instruir, nos termos pactuados no Contrato de Cessão Fiduciária,
    seus clientes para que realizem os pagamentos decorrentes de
    operações comerciais da Emissora e de suas subsidiárias nas contas
    correntes de captação da Emissora ou de suas subsidiárias (conforme
    o caso), conforme previstas no Contrato de Cessão Fiduciária
    (“Contas Receita”), estando vedada instrução em sentido contrário a
    seus clientes;

b)  manter válidas e eficazes todas as autorizações, incluindo as
    societárias, governamentais e de terceiros, exigidas para a validade
    ou exequibilidade dos documentos da Emissão; e

c)  não se utilizar de trabalho infantil ou análogo a escravo.

CLÁUSULA SÉTIMA – DO AGENTE FIDUCIÁRIO

1.  A Emissora constitui e nomeia Agente Fiduciário da Emissão objeto
    desta Escritura, a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
    Mobiliários S.A., qualificada no preâmbulo desta Escritura, a qual,
    neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a nomeação para,
    nos termos da lei e da presente Escritura, representar a comunhão
    dos Debenturistas, sendo que a atuação do Agente Fiduciário se
    limita ao escopo da Instrução CVM 583, conforme alterada e dos
    artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações.

2.  O Agente Fiduciário dos Debenturistas, nomeado na presente Escritura
    de Emissão, declara que:

a)  não tem qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo 3º
      da Lei das Sociedades por Ações, e o artigo 6º da Instrução CVM nº
      583, de 20 de dezembro de 2016 (“Instrução CVM 583”), que
      substituiu a Instrução CVM nº 28, de 23 de novembro de 1983, para
      exercer a função que lhe é conferida;

b)  aceita a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
      deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
      Escritura de Emissão;

c)  aceita integralmente esta Escritura de Emissão e todas suas
      Cláusulas e condições;

d)  esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal, válida,
      vinculante e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com
      os seus termos e condições;

e)  está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e a
      cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos
      todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

f)  a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
      obrigações aqui previstas não infringem ou violam qualquer
      obrigação anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

g)  não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas no artigo 6º da Instrução CVM 583;

h)  não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
      funções;

i)  está ciente das disposições da Circular do Banco Central do Brasil
      n.º 1.832, de 31 de outubro de 1990;

j)  a verificação, pelo Agente Fiduciário, a respeito da veracidade das
      declarações prestadas pela Emissora se deu através das informações
      fornecidas pela Emissora e no limite das informações fornecidas
      por esta, sendo certo que o Agente Fiduciário não conduziu nenhum
      procedimento de verificação independente ou adicional da
      veracidade das declarações ora apresentadas; e

k)  para fins do disposto na Instrução CVM 583, na data de assinatura da
      presente Escritura, que não exerce a função de agente fiduciário
      de debêntures de emissão da Emissora, ou em sociedade coligada,
      controlada, controladora da Emissora ou integrante do mesmo grupo,
      exceto pelas emissões de debêntures da Emissora abaixo destacadas.
      Adicionalmente, o Agente Fiduciário declara que atuará como agente
      fiduciário da 6ª emissão pública de debêntures da Liq
      Participações S.A., após sua subscrição e integralização.

+--------------------+-------------------------------------------------+
| Emissão            | 1ª Emissão Pública de Debêntures da Liq         |
|                    | Participações S.A. (nova denominação de Contax  |
|                    | Participações S.A.)                             |
+====================+=================================================+
| Valor Total da     | R$ 400.000.000,00 (quatrocentos milhões de      |
| Emissão            | reais)                                          |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Quantidade         | 40.000 (quarenta e mil)                         |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Espécie            | Quirografária                                   |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Garantia           | Fiança da Liq Corp S.A. (nova denominação de    |
|                    | Contax Mobitel S.A.)                            |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Data de Vencimento | 15 de agosto de 2030.                           |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Remuneração 1ª     | 100% da Taxa DI + 1,25% a.a. (até 14.12.19      |
| série              | inclusive))                                     |
|                    |                                                 |
|                    | 100% da Taxa DI + 2,50% a.a. (até a Data de     |
|                    | Vencimento (inclusive))                         |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Remuneração 2ª     | 6,80 % (até 03.02.16 (inclusive))               |
| série              |                                                 |
|                    | 7,8448% (até a Data de Vencimento)              |
+--------------------+-------------------------------------------------+

+--------------------+-------------------------------------------------+
| Emissão            | 1ª Emissão de Debêntures da CTX Participações   |
|                    | S.A. (cujas obrigações foram assumidas          |
|                    | integralmente pela Liq Participações S.A., nova |
|                    | denominação de Contax Participações S.A.)       |
+====================+=================================================+
| Valor Total da     | R$ 55.000.000,00 (cinquenta e cinco milhões de  |
| Emissão            | reais)                                          |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Quantidade         | 55 (cinquenta e cinco)                          |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Espécie            | Quirografária                                   |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Garantia           | N/A                                             |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Data de Vencimento | 15 de agosto de 2030.                           |
+--------------------+-------------------------------------------------+
| Remuneração        | 100% da Taxa DI + 1,25% a.a. (até 14.12.19      |
|                    | inclusive))                                     |
|                    |                                                 |
|                    | 100% da Taxa DI + 2,50% a.a. (até a Data de     |
|                    | Vencimento (inclusive))                         |
+--------------------+-------------------------------------------------+

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissão              6ª Emissão Pública de Debêntures da Liq
                       Participações S.A.
  -------------------- --------------------------------------------------
  Valor Total da       R$[●]
  Emissão              

  Quantidade           [●]

  Espécie              Subordinada

  Garantia             N/A

  Data de Vencimento   30 de dezembro de 2035

  Remuneração          100% da Taxa DI + 2,50% a.a.
  -----------------------------------------------------------------------

1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
    assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no
    exercício de suas funções até a data de vencimento das Debêntures (a
    ser definida) ou até sua efetiva substituição.

2.  Será devida pela Emissora ao Agente Fiduciário, a título de
    honorários pelos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos
    da legislação e regulamentação aplicáveis e desta Escritura de
    Emissão a remuneração equivalente a parcelas anuais no valor de
    R$20.000,00 (vinte mil reais) cada uma, sendo devida a primeira
    parcela no 5º (quinto) Dia Útil após a data de assinatura desta
    Escritura de Emissão, e as demais parcelas na mesma data dos anos
    subsequentes, até o vencimento da emissão ou enquanto o Agente
    Fiduciário representar os interesses dos debenturistas. Tais
    parcelas serão devidas até a liquidação integral das Debêntures,
    caso estas não sejam quitadas na data de seu vencimento.

    1.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
        participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
        depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
        extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
        adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à (i)
        comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da
        mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução
        das garantias; (iii) participação em reuniões formais ou
        virtuais com a Emissora e/ou com investidores; e (iv)
        implementação das consequentes decisões tomadas em tais eventos,
        pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente
        Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora. Entende-se por
        reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
        alteração (i) das garantias; (ii) prazos de pagamento e (iii)
        condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos
        relacionados a amortização das Debêntures não são considerados
        reestruturação das Debêntures.

    2.  No caso de celebração de aditamentos a Escritura de Emissão (que
        não o Aditamento previsto no Anexo II), bem como nas horas
        externas ao escritório do Agente Fiduciário, serão cobradas,
        adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

    3.  O pagamento das parcelas de remuneração deverão ser feitos ao
        Agente Fiduciário, acrescidos dos valores relativos aos tributos
        incidentes sobre a remuneração do Agente Fiduciário, incluindo,
        mas não se limitando: ISSQN (Imposto sobre serviços de qualquer
        natureza), PIS (Contribuição ao Programa de Integração Social),
        COFINS (Contribuição Social para o Financiamento da Seguridade
        Social) e outros tributos que porventura venham a incidir sobre
        tal remuneração, nas alíquotas vigentes, incluindo quaisquer
        majorações das alíquotas já existentes, de forma que o Agente
        Fiduciário receba a remuneração como se tais tributos não fossem
        incidentes.

    4.  Os valores mencionados nesta Cláusula 7 serão atualizados sempre
        na menor periodicidade permitida em lei, a partir da assinatura
        desta Escritura de Emissão, de acordo com a variação acumulada
        do Índice Geral de Preços do Mercado – IGP-M, apurado pela
        Fundação Getúlio Vargas – FGV (“IGPM”), ou, na sua falta ou
        impossibilidade de aplicação, pelo índice oficial que vier a
        substituí-lo.

    5.  Os serviços ora previstos são aqueles descritos na Instrução CVM
        nº 583 e Lei das Sociedades por Ações.

    6.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
        transporte e publicação necessárias ao exercício da função do
        Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a
        serem cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão
        incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas
        com especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas
        ao empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
        inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas, depósitos,
        custas judiciais, sucumbências, bem como indenizações,
        decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário
        decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em
        defesa da estrutura da operação, serão suportadas pelos
        Debenturistas. Tais despesas incluem honorários advocatícios
        para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente
        adiantadas pelos investidores e ressarcidas pela Emissora.

    7.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que
        o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
        interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e
        adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas
        pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários
        advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações,
        custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente
        Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência,
        enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
        depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações
        judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem
        como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente
        Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
        inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
        superior a 10 (dez) dias corridos.

    8.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
        decorrência da remuneração ora proposta, os débitos em atraso
        ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e
        multa não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor
        devido.

    9.  A remuneração será devida mesmo após o vencimento das
        Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja atuando na
        cobrança de cumprimento de obrigações da Emissora, e não incluem
        o pagamento de honorários de terceiros especialistas, tais como
        auditores independentes, advogados, consultores financeiros,
        entre outros.

    10. A remuneração ora proposta não inclui as despesas consideradas
        necessárias ao exercício das funções de Agente Fiduciário, quais
        sejam: publicações, taxas, emolumentos, registros, cópias
        xerográficas, ligações interurbanas, reconhecimento de firmas,
        cópias autenticadas, notificações, extração de certidões,
        despesas com viagens e estadas (incluindo transporte e
        alimentação), despesas com especialistas, tais como, auditoria e
        /ou fiscalização entre outros que se fizerem necessárias para a
        prestação dos serviços a serem cobertas pela Emissora.

        1.  A Emissora deverá efetuar o pagamento de todas as despesas
            razoáveis comprovadamente incorridas pelo Agente Fiduciário,
            que venham a ser necessárias para proteger os direitos e
            interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos,
            inclusive honorários advocatícios razoavelmente incorridos e
            outras despesas e custos comprovada e razoavelmente
            incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida
            ao Debenturista nos termos desta Escritura de Emissão,
            compreenderão, entre outras, as seguintes:

  (i) publicação de relatórios, avisos, editais e notificações conforme
  previsto nesta Escritura de Emissão, e outros que vierem a ser
  exigidas pela regulamentação aplicável;

  (ii) extração de certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das
  Varas da Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Juntas de Conciliação
  e Julgamento, das Varas da Justiça Federal e da Procuradoria da
  Fazenda Pública do foro da sede da Emissora;

  (iii) eventuais levantamentos adicionais e especiais ou periciais que
  vierem a ser necessários, se ocorrerem omissões e/ou obscuridades nas
  informações pertinentes aos estritos interesses dos Debenturistas; e

  (iv) despesas com conferências telefônicas e contatos telefônicos.

11. Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário,
    alteração nas características ordinárias da Emissão, facultarão ao
    Agente Fiduciário a revisão dos honorários ora propostos.

3.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM ou nesta
    Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
    Fiduciário:

a)  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
    exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo e
    probo costuma empregar na administração de seus próprios bens;

b)  renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflitos de
    interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar a
    imediata convocação de Assembleia Geral de Debenturistas para
    deliberar sobre sua substituição;

c)  conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
    suas funções;

d)  verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
    informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando para
    que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha
    conhecimento;

e)  promover, nos competentes órgãos, caso a Emissora não o faça, o
    registro desta Escritura de Emissão e respectivos aditamentos na
    JUCESP e nos competentes cartórios de registro de títulos e
    documentos, hipótese em que a Emissora deverá fornecer as
    informações e documentos necessários ao referido registro;

f)  acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
    informações obrigatórias, alertando os titulares de Debêntures
    acerca de eventuais omissões ou inverdades constantes de tais
    informações;

g)  emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes das
    eventuais propostas de modificações nas condições das Debêntures, se
    for o caso;

h)  solicitar às expensas da Emissora, quando julgar necessário ao fiel
    desempenho de suas funções, certidões que estejam dentro do prazo de
    vigência dos distribuidores cíveis, das Varas da Fazenda Pública,
    Cartórios de Protesto, Juntas de Conciliação e Julgamento, Varas do
    Trabalho, Varas da Justiça Federal e da Procuradoria da Fazenda
    Pública do foro da sede da Emissora, bem como das demais comarcas em
    que a Emissora exerça suas atividades;

i)  solicitar, quando considerar necessário, às expensas da Emissora, e
    desde que justificada, auditoria extraordinária na Emissora;

j)  convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas,
    mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos órgãos de
    imprensa nos quais a Emissora deve efetuar suas publicações;

k)  comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
    informações que lhe forem solicitadas;

l)  elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do
    artigo 68, parágrafo 1º, alínea “b”, da Lei das Sociedades por
    Ações, e nos termos da Instrução CVM 583, a fim de descrever os
    fatos relevantes ocorridos durante o exercício relativos à execução
    das obrigações assumidas pela Emissora, o qual deverá conter, ao
    menos, as seguintes informações:

    a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
        informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões
        de que tenha conhecimento;

    b.  alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos
        relevantes para os Debenturistas;

    c.  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
        estrutura de capital do emissor relacionados a cláusulas
        contratuais destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas
        e que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
        Emissora;

    d.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
        Circulação e saldo cancelado no período;

    e.  constituição e aplicações do fundo de amortização de debêntures,
        quando for o caso;

    f.  destinação dos recursos captados por meio da emissão de
        Debêntures, conforme informações prestadas pela Emissora;

    g.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão;

    h.  declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função
        de Agente Fiduciário;

    i.  manutenção da suficiência e exequibilidade das garantias:

    j.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de
        juros das debêntures realizados no período; e

    k.  existência de outras emissões de debêntures, públicas ou
        privadas, feitas pela própria Emissora, por sociedade coligada,
        controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da
        Emissora em que tenha atuado como agente fiduciário, bem como os
        seguintes dados sobre tais emissões: (i) denominação da
        companhia ofertante; (ii) valor da emissão; (iii) quantidade de
        valores mobiliários emitidos; (iv) espécie e garantias
        envolvidas; (v) prazo de vencimento das debêntures e taxa de
        juros; e (vi) inadimplemento pecuniário no período;

m)  disponibilizar o relatório de que trata a alínea “l” acima em sua
    página na rede mundial de computadores no prazo máximo de 4 (quatro)
    meses, a contar do encerramento do exercício social da Emissora;

n)  manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
    mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Banco Liquidante e
    Escriturador e à B3 - Segmento CETIP UTVM, sendo que, para fins de
    atendimento ao disposto neste item, a Emissora e os Debenturistas,
    assim que subscrever, integralizar ou adquirir as Debêntures
    expressamente autorizam, desde já, o Banco Liquidante, o
    Escriturador e a B3 - Segmento CETIP UTVM a atenderem quaisquer
    solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive, referente à
    divulgação, a qualquer momento, da posição de Debenturistas;

o)  fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura de
    Emissão, especialmente daquelas que impõem obrigações de fazer e de
    não fazer;

p)  comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela Emissora,
    de obrigações financeiras assumidas na presente Escritura de
    Emissão, incluindo as obrigações relativas à Fiança e as cláusulas
    contratuais destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e
    que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
    Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e as
    providências que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7
    (sete) Dias Úteis a contar de sua ciência;

q)  verificar e divulgar diariamente o cálculo efetuado pela Emissora do
    preço unitário das Debêntures, disponibilizando-o em sua página na
    rede mundial de computadores (www.oliveiratrust.com.br);

r)  exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
    com os titulares das Debêntures; e

s)  informar aos Debenturistas, assim que seja comunicado pela Emissora
    ao Agente Fiduciário, a existência de qualquer valor disponível para
    recebimento por parte dos Debenturistas em razão das obrigações
    pecuniárias devidas pela Emissora.

    1.  O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais
        ou extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos
        interesses da comunhão dos titulares das Debêntures na
        realização de seus créditos, devendo, em caso de inadimplemento
        da Emissora, observados os termos desta Escritura de Emissão:

a)  declarar, observadas as condições da presente Escritura de Emissão,
    antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu principal e
    acessórios, observadas as condições da presente Escritura de
    Emissão;

b)  requerer a falência da Emissora;

c)  tomar todas as providências necessárias para a realização dos
    créditos dos titulares de Debêntures; e

d)  representar os titulares de Debêntures em processo de falência,
    recuperação judicial e extrajudicial, intervenção e/ou liquidação
    extrajudicial da Emissora, se for o caso.

    1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela
        não adoção das medidas contempladas nas alíneas a) a d) acima se
        a Assembleia Geral de Debenturistas assim autorizar por
        deliberação da maioria absoluta das Debêntures em Circulação da
        respectiva série.

    1.  Nas hipóteses de ausência impedimentos temporários, renúncia,
        liquidação judicial ou extrajudicial, dissolução, falência ou
        extinção, ou qualquer outro caso de vacância na função de agente
        fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do prazo máximo de
        30 (trinta) dias corridos contados do evento que a determinar,
        Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo agente
        fiduciário da Emissão, a qual poderá ser convocada pelo próprio
        Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por
        titulares de Debêntures que representem, no mínimo, 10% (dez por
        cento) das Debêntures em Circulação da respectiva série, ou pela
        CVM. Na hipótese da convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias
        corridos antes do término do prazo acima citado, caberá à
        Emissora efetuá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear
        substituto provisório, enquanto não se consumar o processo de
        escolha do novo Agente Fiduciário da Emissão. A substituição não
        implicará em remuneração ao novo Agente Fiduciário superior a
        ora avençada.

        1.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
            exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a
            esta Escritura de Emissão, deverá este comunicar
            imediatamente o fato à Emissora e aos titulares de
            Debêntures, pedindo sua substituição.

        2.  É facultado aos titulares de Debêntures, após o encerramento
            do prazo para a subscrição e integralização da totalidade
            das Debêntures, proceder à substituição do Agente Fiduciário
            e à indicação de seu substituto, em Assembleia Geral
            Debenturistas especialmente convocada para esse fim.

        3.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário,
            esse substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo
            Agente Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo
            que a primeira parcela anual devida ao substituto será
            calculada pro rata temporis, a partir da data de início do
            exercício de sua função como agente fiduciário da Emissão.
            Esta remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a
            Emissora e o agente fiduciário substituto, desde que
            previamente aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas.

        4.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário
            ficará sujeita à comunicação prévia à CVM e ao atendimento
            dos requisitos previstos na Instrução CVM 583 e eventuais
            normas posteriores aplicáveis.

        5.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente
            deverá ser objeto de aditamento à Escritura de Emissão, que
            deverá ser registrado nos termos da Cláusula 2.3 acima.

            1.  O Agente Fiduciário substituto deverá, imediatamente
                após sua nomeação, comunicá-la aos titulares de
                Debêntures em forma de aviso nos termos desta Escritura
                de Emissão.

            2.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente
                Fiduciário as normas e preceitos a este respeito
                promulgados por atos da CVM.

CLÁUSULA OITAVA – DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
    geral, de acordo com o disposto no Artigo 71 da Lei das Sociedades
    por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de interesse da
    comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de Debenturistas”),
    observado que:

(a) quando o assunto a ser deliberado for comum a todas as séries, os
    Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em Assembleia
    Geral de Debenturistas conjunta, de acordo com o disposto no
    artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem
    sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas de todas as
    séries, sendo que, neste caso, (i) os quóruns de convocação e
    instalação serão computados em conjunto; e (ii) as deliberações dos
    Debenturistas das diferentes séries das Debêntures serão computadas
    em conjunto para fins de formação dos quóruns de deliberação
    previstos nesta Escritura de Emissão; e

(b) quando o assunto a ser deliberado for específico a uma determinada
    série, os Debenturistas da respectiva série poderão, a qualquer
    tempo, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades
    por Ações, reunir-se em Assembleia Geral de Debenturistas, que se
    realizará em separado, computando-se em separado os respectivos
    quóruns de convocação, instalação e deliberação, a fim de
    deliberarem sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas
    da respectiva série, conforme o caso.

    1.  Os procedimentos previstos nesta Cláusula Oitava serão
        aplicáveis às Assembleias Gerais de Debenturistas de todas as
        séries, quando realizadas em conjunto, e às Assembleias Gerais
        de Debenturistas de cada uma das respectivas séries, quando
        realizadas individualmente, conforme o caso, nos termos dos
        itens “(a)” e “(b)” da Cláusula 8.1 acima, sendo que os quóruns
        aqui previstos deverão ser calculados levando-se em consideração
        o total de Debêntures de todas as séries, quando as Assembleias
        Gerais de Debenturistas forem realizadas conjuntamente, ou o
        total de Debêntures da respectiva série, quando as Assembleias
        Gerais de Debenturistas forem realizadas individualmente,
        conforme o caso.

    1.  Para deliberações em Assembleia Geral de Debenturistas, nos
        termos desta Escritura de Emissão e da regulamentação aplicável,
        a convocação poderá ser feita: (a) pelo Agente Fiduciário, (b)
        pela Emissora, (c) por Debenturistas que representem, no mínimo,
        10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação da respectiva
        série ou (d) pela CVM.

    2.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas se dará
        mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes no jornal
        de grande circulação utilizado pela Emissora para a divulgação
        de seus atos, conforme previsto nesta Escritura de Emissão,
        respeitadas outras regras relacionadas à publicação de anúncio
        de convocação de assembleias gerais constantes da Lei das
        Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta
        Escritura de Emissão.

    3.  As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas em
        prazo mínimo de 15 (quinze) dias corridos, contados da data da
        primeira publicação da convocação. A Assembleia Geral de
        Debenturistas em segunda convocação somente poderá ser realizada
        em, no mínimo, 8 (oito) dias corridos após a data marcada para a
        instalação da Assembleia Geral de Debenturistas em primeira
        convocação.

    4.  A Assembleia Geral de Debenturistas se instalará, em primeira
        convocação, com a presença dos Debenturistas que representem a
        maioria, no mínimo, das Debêntures em Circulação da respectiva
        série, e, em segunda convocação, com qualquer quórum.

    5.  A presidência caberá a pessoa eleita, representante de um dos
        Debenturistas presentes, ou àquele que for designado pela CVM.

    6.  Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, a cada
        Debênture caberá um voto, admitida a constituição de mandatário,
        Debenturista ou não. Todas as deliberações tomadas em Assembleia
        Geral de Debenturistas deverão ser aprovadas por Debenturistas
        que representem, no mínimo, (i) a maioria das Debêntures em
        Circulação, quando se tratar de deliberações que digam respeito
        aos Debenturistas de todas as séries; ou (ii) a maioria das
        Debêntures em Circulação de uma determinada série, quando se
        tratar de deliberações que digam respeito especificamente aos
        Debenturistas de uma determinada série, observado o disposto na
        Cláusula 8.9 abaixo.

    7.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, observados os
        quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão
        existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a
        todos os titulares das Debêntures da respectiva série, na medida
        em que tais deliberações se relacionem a uma série
        especificamente ou à ambas as séries de forma indistinta,
        conforme aplicável, independentemente de terem comparecido à
        Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na
        respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    8.  Não estão incluídos nos quóruns a que se refere a Cláusula 8.7
        acima (i) os quóruns expressamente previstos em outras cláusulas
        desta Escritura de Emissão; e (ii) as alterações, que deverão
        ser aprovadas por Debenturistas que representem, no mínimo,
        90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação, (a) do
        prazo de vencimento das Debêntures, (b) dos valores e datas de
        amortização do principal das Debêntures, (c) das hipóteses de
        vencimento antecipado estabelecidas no item 5.1 acima; (d)
        modificação dos quóruns de deliberação estabelecidos nesta
        Escritura de Emissão; (e) alteração das obrigações da Emissora
        estabelecidas na Cláusula 6.1. desta Escritura de Emissão;
        ou (f) alterações nos procedimentos aplicáveis às Assembleias
        Gerais de Debenturistas, estabelecidas nesta Cláusula Oitava. A
        não adoção de qualquer medida prevista em lei ou nesta Escritura
        de Emissão, que vise à defesa dos direitos e interesses dos
        Debenturistas, incluindo a renúncia definitiva ou temporária de
        direitos (waiver) deve ser aprovada mediante deliberação da
        maioria absoluta (i) da respectiva série de Debêntures (no caso
        de deliberações aplicáveis exclusivamente aos Debenturistas de
        uma determinada série) ou (ii) de todas as séries de Debêntures
        consideradas em conjunto (no caso de deliberações tomadas pelos
        Debenturistas de todas as séries).

CLÁUSULA NONA – DAS DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DA FIADORA

1.  A Emissora neste ato declara e garante aos Debenturistas,
    representados pelo Agente Fiduciário, que, na data de assinatura
    desta Escritura de Emissão:

a)  é uma sociedade por ações de capital aberto devidamente organizada,
    constituída e existente de acordo com as leis brasileiras;

b)  está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações
    necessárias, inclusive as societárias, à celebração desta Escritura
    de Emissão, à emissão das Debêntures e ao cumprimento de suas
    obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
    requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

c)  os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
    poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
    obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os
    poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em
    pleno vigor;

d)  a celebração desta Escritura de Emissão, o cumprimento de suas
    obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e a emissão e a
    colocação das Debêntures não infringem ou violam (i) qualquer
    contrato ou documento no qual a Emissora (e/ou suas controladas
    diretas ou indiretas) seja parte ou pelo qual quaisquer de seus bens
    e propriedades estejam vinculados, nem irá resultar em (a)
    vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer
    destes contratos ou instrumentos; (b) criação de qualquer ônus sobre
    qualquer ativo ou bem da Emissora, exceto por aqueles já previstos
    nesta Escritura de Emissão, ou (c) rescisão de qualquer desses
    contratos ou instrumentos; (ii) qualquer lei, decreto ou regulamento
    a que a Emissora (e/ou suas controladas diretas ou indiretas) ou
    quaisquer de seus bens e propriedades estejam sujeitos; ou (iii)
    qualquer ordem ou decisão administrativa, judicial ou arbitral que
    afete a Emissora (e/ou suas controladas diretas ou indiretas) ou
    quaisquer de seus bens e propriedades;

e)  nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
    ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento, pela Emissora,
    de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e das
    Debêntures, ou para a realização da Emissão, exceto (i) a inscrição
    da RCA da Oferta na JUCESP e da AGE da Fiadora na JUCERJA, e (ii) o
    depósito das Debêntures na B3 - Segmento CETIP UTVM;

f)  não se utiliza de trabalho infantil ou análogo a escravo e não tem
    conhecimento sobre a existência, nesta data, contra si ou suas
    controladas, de condenação em processos judiciais ou administrativos
    relacionados a infrações ou crimes ambientais ou ao emprego de
    trabalho escravo ou infantil;

g)  cumpre e envida seus melhores esforços para que suas respectivas
    subsidiárias, seus conselheiros e diretores estatutários, no
    exercício de suas funções, cumpram as normas aplicáveis que versam
    sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a administração
    pública, na forma da Lei n.º 12.846/13, e, na medida em que
    aplicáveis a suas atividades, do Foreign Corrupt Practices Act
    (FCPA), da OECD Convention on Combating Bribery of Foreign Public
    Officials in International Business Transactions e do UK Bribery Act
    (UKBA), sem prejuízo das demais legislações anticorrupção (“Lei
    Anticorrupção”), na medida em que: (a) adota programa de
    integridade, nos termos do Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015,
    visando a garantir o fiel cumprimento das leis indicadas
    anteriormente; (b) conhece e entendem as disposições da Lei
    Anticorrupção, bem como não adotam quaisquer condutas que infrinjam
    a Lei Anticorrupção; (c) seus diretores estatutários, membros de seu
    conselho de administração, representantes legais e procuradores, no
    seu conhecimento, não foram condenados por decisão administrativa
    definitiva ou judicial transitada em julgado em razão da prática de
    atos ilícitos previstos na Lei Anticorrupção;

h)  cumpre e envida seus melhores esforços para que suas respectivas
    subsidiárias cumpram a legislação e regulamentação trabalhista,
    incluindo aquelas relacionadas à saúde e segurança ocupacional, bem
    como a legislação e regulamentação relacionadas ao meio ambiente,
    aplicáveis às suas atividades (“Legislação Socioambiental”), salvo
    nos casos em que, de boa-fé, a Emissora ou suas subsidiárias estejam
    discutindo a aplicabilidade da Legislação Socioambiental, nas
    esferas administrativa ou judicial;

i)  tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
    e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3 - Segmento CETIP UTVM, e
    que a forma de cálculo da remuneração das Debêntures foi acordada
    por livre vontade entre a Emissora e o Coordenador Líder, em
    observância ao princípio da boa-fé; e

j)  tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM
    476, não poderá realizar outra oferta pública de debêntures da mesma
    espécie de sua emissão dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados
    da data do encerramento da Oferta Restrita, a menos que a nova
    oferta seja submetida a registro na CVM.

    1.  A Fiadora neste ato declara e garante aos Debenturistas,
        representados pelo Agente Fiduciário, que, na data de assinatura
        desta Escritura de Emissão:

a)  está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de Emissão e a
    cumprir todas as obrigações principais e acessórias aqui previstas,
    tendo, então, sido satisfeitos todos os requisitos legais e
    estatutários necessários para tanto;

b)  os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
    poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em nome da
    Fiadora, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários,
    tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos
    mandatos em pleno vigor;

c)  é uma sociedade por ações de capital fechado devidamente organizada,
    constituída e existente de acordo com as leis brasileiras;

d)  a celebração desta Escritura de Emissão, o cumprimento de suas
    obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e a emissão e a
    colocação das Debêntures não infringem ou violam (i) qualquer
    contrato ou documento no qual a Fiadora (e/ou suas controladas
    diretas ou indiretas) seja parte ou pelo qual quaisquer de seus bens
    e propriedades estejam vinculados, nem irá resultar em (a)
    vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer
    destes contratos ou instrumentos; (b) criação de qualquer ônus sobre
    qualquer ativo ou bem da Fiadora, exceto por aqueles já previstos
    nesta Escritura de Emissão, ou (c) rescisão de qualquer desses
    contratos ou instrumentos; (ii) qualquer lei, decreto ou regulamento
    a que a Fiadora (e/ou suas controladas diretas ou indiretas) ou
    quaisquer de seus bens e propriedades estejam sujeitos; ou (iii)
    qualquer ordem ou decisão administrativa, judicial ou arbitral que
    afete a Fiadora (e/ou suas controladas diretas ou indiretas) ou
    quaisquer de seus bens e propriedades;

e)  nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
    ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento, pela Fiadora, de
    suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e das
    Debêntures, ou para a realização da Emissão, exceto a inscrição da
    AGE da Fiadora na JUCERJA;

f)  cumpre, em todos os aspectos, todas as normas e leis trabalhistas e
    relativas a saúde e segurança do trabalho, salvo nos casos em que,
    de boa-fé, a Fiadora esteja discutindo a aplicabilidade das normas e
    leis trabalhistas e relativas a saúde e segurança do trabalho, nas
    esferas administrativa ou judicial;

g)  não se utiliza de trabalho infantil ou análogo a escravo e não tem
    conhecimento sobre a existência, nesta data, contra si ou suas
    controladas, de condenação em processos judiciais ou administrativos
    relacionados a infrações ou crimes ambientais ou ao emprego de
    trabalho escravo ou infantil;

h)  cumpre e envida seus melhores esforços para que suas respectivas
    subsidiárias, seus conselheiros e diretores estatutários, no
    exercício de suas funções, cumpram a Lei Anticorrupção, na medida em
    que: (a) adota programa de integridade, nos termos do Decreto nº
    8.420, de 18 de março de 2015, visando a garantir o fiel cumprimento
    das leis indicadas anteriormente; (b) conhece e entendem as
    disposições da Lei Anticorrupção, bem como não adotam quaisquer
    condutas que infrinjam a Lei Anticorrupção; (c) seus diretores
    estatutários, membros de seu conselho de administração,
    representantes legais e procuradores, no seu conhecimento, não foram
    condenados por decisão administrativa definitiva ou judicial
    transitada em julgado em razão da prática de atos ilícitos previstos
    na Lei Anticorrupção; e

i)  cumpre e envida seus melhores esforços para que suas respectivas
    subsidiárias cumpram a Legislação Socioambiental, salvo nos casos em
    que, de boa-fé, a Emissora esteja discutindo a aplicabilidade da
    Legislação Socioambiental, nas esferas administrativa ou judicial.

CLÁUSULA DÉCIMA– DAS NOTIFICAÇÕES

1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre feitos
    por escrito, assim como os meios físicos que contenham documentos ou
    comunicações, a serem enviados por qualquer das Partes nos termos
    desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhados para os
    seguintes endereços:

(i) Para a Emissora:

Liq Participações S.A.

Endereço: Avenida Paulista, nº 407, 8º andar, São Paulo, SP, CEP
01311-000

At.: Sr. Nelson Armbrust (Diretor Presidente) / Cristiane Almeida de
Souza Cé (Diretora Jurídica)

Tel.: (11) 3131-9300

Fac-símile: (11) 3131-9300

E-mail: nelson.armbrust@contax.com.br / cristiane.ce@contax.com.br

(ii) Para a Fiadora:

Liq Corp S.A.

Endereço: Avenida Paulista, nº 407, 8º andar, São Paulo, SP, CEP
01311-000

At.: Sr. Nelson Armbrust (Diretor Presidente) / Cristiane Almeida de
Souza Cé (Diretora Jurídica)

Tel.: (11) 3131-9300

Fac-símile: (11) 3131-9300

E-mail: nelson.armbrust@contax.com.br / cristiane.ce@contax.com.br

(iii) Para o Agente Fiduciário:

Oliveira Trust DTVM S.A.

Endereço: Avenida das Américas, nº 3434, sala 201, Rio de Janeiro, RJ,
CEP 22640-102

At.: Srs. Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

Tel.: (21) 3514-0000

Fac-símile: (21) 3514-0099

E-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
maria.carolina@oliveiratrust.com.br

(iv) Para o Banco Liquidante:

Itaú Unibanco S.A.

Praça Alfredo Egydio Souza Aranha, nº 100, CEP 04344-902, São Paulo, SP

At.: Sr. Luiz Petito

Tel.: (11) 2740-2596

E-mail: escrituracaorf@itau-unibanco.com.br

(v) Para o Escriturador:

Itaú Corretora de Valores S.A.

Avenida Brigadeiro Faria Lima nº 3500, 3° andar, CEP 04538-132, São
Paulo, SP

At.: Sr. Luiz Petito

Tel.: (11) 2740-2596

E-mail: escrituracaorf@itau-unibanco.com.br

(vi) Para a B3 - Segmento CETIP UTVM:

B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Segmento CETIP UTVM

Praça Antonio Prado, 48 – 2º andar

São Paulo, SP - CEP 01010-901

At.: Superintendência de Renda Fixa de Valores Mobiliários

Tel.: 0300 111 1596

Correio Eletrônico: valores.mobiliários@b3.com.br

(vii) Para a B3:

B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão

Aos cuidados de: Viviane El Banate Basso

Endereço: Praça Antônio Prado, 48, 4º andar

Brasil - São Paulo/SP – CEP: 01010-911

Telefone: (+5511) 2565-4371

Fax: (+5511) 2565-5608

E-mail: vbasso@bvmf.com.br

1.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso
    de recebimento” expedido pelo correio, sob protocolo, ou por
    telegrama nos endereços acima. As comunicações feitas por fac-símile
    ou correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu
    envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de
    indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente)
    seguido de confirmação verbal por telefone. Os respectivos originais
    deverão ser encaminhados para os endereços acima em até 5 (cinco)
    Dias Úteis após o envio da mensagem. A mudança de qualquer dos
    endereços acima deverá ser comunicada à outra Parte pela Parte que
    tiver seu endereço alterado.

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA – DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
    presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso, omissão
    ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou
    remédio que caiba ao Agente Fiduciário e/ou aos titulares de
    Debêntures em razão de qualquer inadimplemento das obrigações da
    Emissora, prejudicará o exercício de tais direitos, faculdades ou
    remédios, ou será interpretado como uma renúncia aos mesmos ou
    concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou
    modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora
    nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
    inadimplemento ou atraso.

2.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
    irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos requisitos
    relacionados na Cláusula Segunda supra, obrigando as partes por si e
    seus sucessores.

3.  O cumprimento, pelas Partes, das obrigações assumidas na presente
    Escritura de Emissão, na forma regulamentar vigente, está
    condicionado à celebração, pela Emissora e demais partes, do
    Contrato de Distribuição.

4.  Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro desta
    Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos, e dos atos
    societários relacionados a esta Emissão, nos registros competentes,
    serão de responsabilidade exclusiva da Emissora.

5.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão ora
    aprovadas venha a ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz,
    prevalecerão todas as demais disposições não afetadas por tal
    julgamento, comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituir a
    disposição afetada por outra que, na medida do possível, produza o
    mesmo efeito.

6.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem título
    executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784, incisos I e III
    do Código de Processo Civil, e as obrigações nelas encerradas estão
    sujeitas a execução específica, de acordo com os artigos 815 e
    seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de
    declaração do vencimento antecipado das Debêntures nos termos desta
    Escritura de Emissão.

7.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
    Federativa do Brasil.

8.  Exceto se previsto de outra forma nesta Escritura de Emissão, os
    prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
    computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do Código
    Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do vencimento.

CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA – DO FORO

1.  Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, com exclusão de qualquer
    outro, por mais privilegiado que seja ou venha a ser, para dirimir
    as questões porventura oriundas desta Escritura de Emissão.

E por estarem assim justas e contratadas, firmam a presente Escritura de
Emissão a Emissora e o Agente Fiduciário, em 6 (seis) vias de igual
forma e teor e para o mesmo fim, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas
abaixo assinadas.

São Paulo, 27 de fevereiro de 2018.

(páginas de assinaturas seguem a seguir)

(restante da página intencionalmente deixado em branco)

(PÁGINA DE ASSINATURAS (1/3) DO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 5ª (QUINTA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM ATÉ 4 (QUATRO) SÉRIES, SENDO A PRIMEIRA E A SEGUNDA SÉRIES COMPOSTAS POR DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, E A TERCEIRA E A QUARTA SÉRIES COMPOSTAS POR DEBÊNTURES CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA LIQ PARTICIPAÇÕES S.A.)

LIQ PARTICIPAÇÕES S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

LIQ CORP S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

(PÁGINA DE ASSINATURAS (2/3) DO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 5ª (QUINTA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM ATÉ 4 (QUATRO) SÉRIES, SENDO A PRIMEIRA E A SEGUNDA SÉRIES COMPOSTAS POR DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, E A TERCEIRA E A QUARTA SÉRIES COMPOSTAS POR DEBÊNTURES CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA LIQ PARTICIPAÇÕES S.A.) 

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

(PÁGINA DE ASSINATURAS (3/3) DO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 5ª (QUINTA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM ATÉ 4 (QUATRO) SÉRIES, SENDO A PRIMEIRA E A SEGUNDA SÉRIES COMPOSTAS POR DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, E A TERCEIRA E A QUARTA SÉRIES COMPOSTAS POR DEBÊNTURES CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA LIQ PARTICIPAÇÕES S.A.) 

TESTEMUNHAS:

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

CPF: CPF:

ANEXO I

RELAÇÃO DE DÍVIDAS FINANCEIRAS ENDEREÇADAS NA DATA DE EMISSÃO

  -------------------------------------------------------------------------------
  INSTRUMENTO DE                                  CREDOR          EMISSORA /
  DÍVIDA                                                          DEVEDORA
  --------------- ------------------------------- --------------- ---------------
  Debêntures      1ª emissão – 1ª série           Debenturistas   Liq
                                                                  Participações
                                                                  S.A. (“Liq”)

                  1ª emissão – 2ª série           Debenturistas   Liq

  Debêntures      1ª emissão CTX – série única    Debenturistas   Liq

  Debêntures      2ª emissão – 1ª série           Debenturistas   Liq

                  2ª emissão – 2ª série (ou       Debenturistas   
                  instrumento que venha a                         
                  substituir as debêntures da 2ª                  
                  série da 2ª emissão da                          
                  Emissora, como, por exemplo, a                  
                  Dívida BB)                                      

  Debêntures      3ª emissão – série única        Debenturistas   Liq

  Financiamento   Crédito detido pelo Santander   Banco Santander Liq Corp S.A.
  Direto          contra a Liq Corp no âmbito do  (Brasil) S.A.   (“Liq Corp”)
                  Instrumento Particular de       (“Santander”)   
                  Constituição de Garantia por                    
                  Prestação de Fiança nº                          
                  181049512, celebrado entre a                    
                  Liq Corp e o Santander, em 19                   
                  de setembro de 2012, conforme                   
                  aditado em 03 de fevereiro de                   
                  2016, em razão da execução da                   
                  fiança prestada pelo Santander                  
                  no âmbito de tal instrumento                    
                  pelo Banco Nacional de                          
                  Desenvolvimento Econômico e                     
                  Social – BNDES (“BNDES”) no                     
                  âmbito do Contrato de                           
                  Financiamento Mediante Abertura                 
                  de Crédito Nº 12.2.0871.1.                      

  Financiamento   Crédito detido pelo Itaú contra Itaú Unibanco   Liq Corp
  Direto          a Liq Corp no âmbito do         S.A. (“Itaú”)   
                  Contrato de Prestação de Fiança                 
                  nº 100411040075600, celebrado                   
                  entre a Liq Corp e o Itaú, em                   
                  06 de maio de 2011, conforme                    
                  aditado em 19 de outubro de                     
                  2011, 22 de maio de 2013 e 04                   
                  de fevereiro de 2016, em razão                  
                  da execução da fiança prestada                  
                  pelo Itaú no âmbito de tal                      
                  instrumento pelo Banco Nacional                 
                  de Desenvolvimento Econômico e                  
                  Social – BNDES (“BNDES”) no                     
                  âmbito do Contrato de                           
                  Financiamento Mediante Abertura                 
                  de Crédito nº 11.2.0098.1.                      

  Financiamento   Cédula de Crédito Bancário      Itaú            Liq Corp
  Direto          Convênio Nº 100116030008700                     

  Financiamento   Cédula de Crédito Bancário      Itaú            Liq Corp
  Direto          Convênio Nº 100116030008900                     
  -------------------------------------------------------------------------------

ANEXO II

MODELO DE ADITAMENTO À ESCRITURA DE EMISSÃO

[●]º ADITAMENTO AO Instrumento Particular de Escritura da 5ª (QUINTA)
Emissão de Debêntures DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA
ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, em até 4 (quatro) SÉRIES, SENDO A PRIMEIRA e a
segunda SÉRIEs COMPOSTAs POR DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO Conversíveis em
Ações, E A TERCEIRA E A QUARTA SÉRIEs COMPOSTAs POR DEBÊNTURES
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS
DE DISTRIBUIÇÃO, DA LIQ PARTICIPAÇÕES S.A.

celebrado entre

LIQ PARTICIPAÇÕES S.A.

como Emissora,

LIQ CORP S.A.

como Fiadora,

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão de Debenturistas

__________________

Datado de

[●] de [●] de [●]

___________________

[●]º ADITAMENTO Instrumento Particular de Escritura da 5ª (QUINTA)
Emissão de Debêntures DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA
ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, em até 4 (quatro) SÉRIES, SENDO A PRIMEIRA e a
segunda SÉRIEs COMPOSTAs POR DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO Conversíveis em
Ações, E A TERCEIRA E A QUARTA SÉRIEs COMPOSTAs POR DEBÊNTURES
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS
DE DISTRIBUIÇÃO, DA LIQ PARTICIPAÇÕES S.A.

Por este “[●]º Aditamento ao Instrumento Particular de Escritura da 5ª
(Quinta) Emissão de Debêntures da Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, em até 4 (Quatro) Séries, sendo a
Primeira e a Segunda Séries Compostas por Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, e a Terceira e a Quarta Séries Compostas por
Debêntures Conversíveis em Ações, para Distribuição Pública, com
Esforços Restritos de Distribuição, da Liq Participações S.A.”
(“Aditamento”):

LIQ PARTICIPAÇÕES S.A. (atual denominação de CONTAX PARTICIPAÇÕES S.A.),
sociedade por ações com registro de companhia aberta perante a Comissão
de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade de São Paulo, Estado
de São Paulo, na Avenida Paulista, nº 407, 8º andar, CEP 01311-000,
inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 04.032.433/0001-80, neste ato representada
na forma de seu estatuto social por seu(s) representante(s) legal(is)
devidamente autorizado(s) e identificado(s) nas páginas de assinaturas
do presente instrumento (“Emissora” ou “Companhia”);

Como fiadora das obrigações assumidas pela Emissora no âmbito das
Debêntures e da Escritura de Emissão (conforme abaixo definidos):

LIQ CORP S.A. (atual denominação de CONTAX-MOBITEL S.A.), sociedade por
ações sem registro de companhia aberta perante a CVM, com sede na Cidade
do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Beneditinos,
nº15/17, parte, centro, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 67.313.221/0001-90,
neste ato representada na forma de seu estatuto social por seu(s)
representante(s) legal(is) devidamente autorizado(s) e identificado(s)
nas páginas de assinaturas do presente instrumento (“Fiadora” ou “Liq
Corp”); e

Como agente fiduciário, representando a comunhão dos titulares das
Debêntures (conforme abaixo definido):

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., com
sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Av. das
Américas, nº 500, bloco 13, grupo 205, inscrita no CNPJ/MF sob o
nº 36.113.876/0001-91, na qualidade de representante da comunhão dos
titulares das Debêntures (conforme abaixo definido) (“Debenturistas”),
neste ato representada na forma de seu estatuto social por seu(s)
representante(s) legal(is) devidamente autorizado(s) e identificado(s)
nas páginas de assinaturas do presente instrumento (“Agente
Fiduciário”);

Sendo, a Emissora, a Fiadora e o Agente Fiduciário doravante designados,
em conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como
“Parte”,

PREÂMBULO

CONSIDERANDO QUE:

(A) em reunião do Conselho de Administração da Emissora realizada em 27
    de fevereiro de 2018, cuja ata foi arquivada na Junta Comercial do
    Estado de São Paulo (“JUCESP”) em [●] de [●] de 2018, sob o n° [●],
    e publicada no (i) Diário Oficial do Estado de São Paulo (“DOESP”);
    e (ii) jornal Folha de São Paulo, edição nacional em [●] de [●] de
    2018 (“RCA da Oferta”), foi aprovada a realização e os termos e
    condições da 5ª (Quinta) Emissão de Debêntures da Espécie com
    Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em até 4
    (Quatro) Séries, sendo a Primeira e a Segunda Séries Compostas por
    Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, e a Terceira e a
    Quarta Séries Compostas por Debêntures Conversíveis em Ações, para
    Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da Liq
    Participações S.A. (“Emissão” e “Debêntures”, respectivamente), para
    distribuição pública com esforços restritos de colocação das
    Debêntures, nos termos da Instrução CVM 476, de 16 de janeiro de
    2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”);

(B) em 27 de fevereiro de 2018 a Emissora, a Garantidora e o Agente
    Fiduciário celebraram o “Instrumento Particular de Escritura da 5ª
    (Quinta) Emissão de Debêntures da Espécie com Garantia Real, com
    Garantia Adicional Fidejussória, em até 4 (Quatro) Séries, sendo a
    Primeira e a Segunda Séries Compostas por Debêntures Simples, Não
    Conversíveis em Ações, e a Terceira e a Quarta Séries Compostas por
    Debêntures Conversíveis em Ações, para Distribuição Pública, com
    Esforços Restritos de Distribuição, da Liq Participações S.A.”, o
    qual foi arquivado perante a JUCESP em [●] de [●] de 2018, sob o nº
    [●] (“Escritura”); e

(C) Tendo em vista [o cancelamento da [●]ª série das Debêntures] [e] [a
    alteração do número de Debêntures] em razão de sua distribuição
    parcial no âmbito da Oferta Restrita;

RESOLVEM as Partes por esta e na melhor forma de direito firmar o
presente Aditamento à Escritura, de acordo com as cláusulas e condições
a seguir.

Os termos iniciados em letra maiúscula no presente Aditamento, estejam
no singular ou no plural, que não estejam de outra forma definidos neste
Aditamento, ainda que posteriormente ao seu uso, terão o significado a
eles atribuído na Escritura.

CLÁUSULA PRIMEIRA – AUTORIZAÇÃO E ARQUIVAMENTO

1.  O presente Aditamento é celebrado de acordo com a ata da RCA da
    Oferta e com o previsto nas Cláusulas 3.4.1.1 e 4.2.1.1.

2.  Este Aditamento será arquivado na JUCESP, nos termos do artigo 62,
    parágrafo 3º, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme
    alterada (“Lei das Sociedades por Ações”), e nos competentes
    Cartórios de Registro de Títulos e Documentos (i) da Cidade de São
    Paulo, Estado de São Paulo; e (ii) da Cidade do Rio de Janeiro,
    Estado do Rio de Janeiro.

CLÁUSULA SEGUNDA – ADITAMENTO À ESCRITURA

1.  Considerando a distribuição parcial das Debêntures no âmbito da
    Oferta Restrita [e o cancelamento das Debêntures da [●] Série],
    resolvem as partes:

    1.  Alterar as Cláusulas 3.4, 3.5.1 e 4.2 da Escritura, que passam a
        vigorar com a seguinte redação:

  “3.4. Valor Total da Emissão

  3.4.1 O valor total da Emissão é de R$[●] ([●] reais) (“Valor Total da
  Emissão”), sendo que o valor total:

(e) das Debêntures da Primeira Série (conforme abaixo definido) é de
      R$[●] ([●] reais), na Data de Emissão das Debêntures (conforme
      abaixo definido);

(f) das Debêntures da Segunda Série (conforme abaixo definido) é de
      R$[●] ([●] reais), na Data de Emissão das Debêntures (conforme
      abaixo definido);

(g) das Debêntures da Terceira Série (conforme abaixo definido) é de
      R$[●] ([●] reais), na Data de Emissão das Debêntures (conforme
      abaixo definido); e

(h) das Debêntures da Quarta Série (conforme abaixo definido) é de R$[●]
      ([●] reais), na Data de Emissão das Debêntures (conforme abaixo
      definido).”

  (...)

  “3.5.1 A Emissão foi realizada, inicialmente, em 4 (quatro) séries,
  compostas, respectivamente, pelas Debêntures da Primeira Série, pelas
  Debêntures da Segunda Série, pelas Debêntures da Terceira Série e
  pelas Debêntures da Quarta Série (conforme tais termos são definidos
  abaixo). Não obstante, as Debêntures da [●] Série foram canceladas, de
  forma que todas as referências às Debêntures da [●] Série devem ser
  consideradas sem efeito.”

  “4.2 Quantidades de Debêntures

  4.2.1 Serão emitidas [●] ([●]) Debêntures, sendo:

(e) [●] ([●]) debêntures da primeira série (“Debêntures da Primeira
      Série”);

(f) [●] ([●]) debêntures da segunda série (“Debêntures da Segunda
      Série”);

(g) [●] ([●]) debêntures da terceira série (“Debêntures da Terceira
      Série”); e

(h) [●] ([●]) debêntures da quarta série (“Debêntures da Quarta
      Série”).”

CLÁUSULA TERCEIRA – DAS RATIFICAÇÕES

1.  Ficam ratificadas, nos termos em que se encontram redigidas, todas
    as cláusulas, itens, características e condições constantes da
    Escritura e respectivos aditamentos que não foram expressamente
    alterados por este Aditamento.

CLÁUSULA QUARTA – DAS DISPOSIÇÕES FINAIS

1.  Este Aditamento é firmado em caráter irrevogável e irretratável,
    obrigando as Partes por si e seus sucessores.

2.  Fica eleito o foro da Comarca da cidade de São Paulo, Estado de São
    Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que
    seja, para dirimir as questões porventura resultantes deste
    Aditamento e da Escritura.

[local], [●] de [●] de [●]

[assinaturas]
