INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA TERCEIRA EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE
QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA LOJAS QUERO-QUERO S.A.

celebrado entre

LOJAS QUERO-QUERO S.A.

na qualidade de Emissora das Debêntures

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

na qualidade de Agente Fiduciário

QUERO-QUERO VERDECARD INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO S.A.

como Fiadora

e

SENTINELA DOS PAMPAS - ADMINISTRADORA E CORRETORA DE SEGUROS LTDA.

como Fiadora

_______________________________

14 de dezembro de 2022

________________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA TERCEIRA EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE
QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA LOJAS QUERO-QUERO S.A.

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas:

LOJAS QUERO-QUERO S.A., sociedade por ações com registro de companhia
aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na
Cidade de Cachoeirinha, Estado do Rio Grande do Sul, na Avenida General
Flores da Cunha, nº 1943, Vila Cachoeirinha, CEP 94910-003, inscrita no
Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia
(“CNPJ/ME”) sob o nº 96.418.264/0218-02, com seus atos constitutivos
registrados perante a Junta Comercial, Industrial e Serviços do Estado
do Rio Grande do Sul (“JUCISRS”) sob o NIRE 4330002898-4, neste ato
representada na forma de seu estatuto social, por seu(s)
representante(s) legal(is) devidamente autorizado(s) e identificado(s)
na respectiva página de assinatura do presente instrumento (“Emissora”
ou “Companhia”);

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira autorizada a funcionar pelo Banco Central do
Brasil, com endereço na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
Joaquim Floriano, nº 1052, 13º andar, sala 132 (parte), Itaim Bibi,
CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, neste
ato representada na forma de seu estatuto social, por seu(s)
representante(s) legal(is) devidamente autorizado(s) e identificado(s)
na respectiva página de assinatura do presente instrumento (“Agente
Fiduciário”) na qualidade de representante dos titulares das Debêntures
(conforme abaixo definido) (“Debenturistas”);

e, ainda, como fiadoras:

QUERO-QUERO VERDECARD INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO S.A., sociedade por ações
sem registro de companhia aberta perante CVM, com sede na Cidade de
Cachoeirinha, Estado do Rio Grande do Sul, na Avenida General Flores da
Cunha, nº 1943, Sala 01, Vila Cachoeirinha, CEP 94910-003, inscrita no
CNPJ/ME sob o nº 01.722.480/0001-67, neste ato representada na forma de
seu estatuto social, por seu(s) representante(s) legal(is) devidamente
autorizado(s) e identificado(s) na respectiva página de assinatura do
presente instrumento (“Fiadora Verde”); e

SENTINELA DOS PAMPAS - ADMINISTRADORA E CORRETORA DE SEGUROS LTDA.,
sociedade empresária limitada, com sede na Avenida General Flores da
Cunha, nº 1943, Sala 02, Vila Cachoeirinha, com sede na Cidade de
Cachoeirinha, Estado do Rio Grande do Sul, CEP 94910-003, inscrita no
CNPJ/ME sob o nº 04.881.506/0001-08, neste ato representada na forma de
seu contrato social, por seu(s) representante(s) legal(is) devidamente
autorizado(s) e identificado(s) na respectiva página de assinatura do
presente instrumento (“Fiadora Sentinela” e, em conjunto com a Fiadora
Verde, “Fiadoras”);

sendo a Emissora, o Agente Fiduciário e as Fiadoras denominados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”;

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, celebrar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da Terceira Emissão de Debêntures
Simples, não Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie
Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, para Distribuição
Pública, com Esforços Restritos, da Lojas Quero-Quero S.A.” (“Escritura
de Emissão”), mediante as seguintes cláusulas e condições.

1.  CLÁUSULA I – AUTORIZAÇÃO

    1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada pela Emissora com
        base nas deliberações tomadas em Reunião do Conselho de
        Administração da Emissora realizada em 14 de dezembro de 2022
        (“RCA da Emissora”), na qual foram aprovadas, entre outras
        matérias: (i) a realização da Emissão (conforme definido abaixo)
        e da Oferta Restrita (conforme definido abaixo), bem como seus
        respectivos termos e condições; e (ii) a autorização à diretoria
        da Emissora para praticar todos os atos e celebrar todos os
        documentos necessários e/ou convenientes à realização da Emissão
        e da Oferta Restrita, incluindo, mas não se limitando a, a
        celebração desta Escritura de Emissão, em conformidade com o
        disposto no artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de
        1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”) e o
        estatuto social da Emissora.

2.  CLÁUSULA II - REQUISITOS DA EMISSÃO

A 3ª (terceira) emissão de debêntures simples, não conversíveis em
ações, em série única, da espécie quirografária, com garantia adicional
fidejussória, da Emissora (“Emissão” e “Debêntures”, respectivamente),
para distribuição pública, com esforços restritos, nos termos da Lei
nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei do Mercado
de Valores Mobiliários”), e da Instrução CVM nº 476, de
16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476” e “Oferta
Restrita”, respectivamente), bem como a outorga da Fiança serão
realizadas, conforme aplicável, com observância aos seguintes requisitos
abaixo:

1.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na ANBIMA – Associação
    Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
    Capitais (“ANBIMA”)

    1.  Nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476 e do artigo 19 da
        Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada, a
        Oferta Restrita está automaticamente dispensada de registro
        perante a CVM, por se tratar de oferta pública com esforços
        restritos de distribuição, não sendo objeto de protocolo,
        registro e arquivamento perante a CVM, exceto pelo envio da
        comunicação sobre o início da Oferta Restrita e a comunicação de
        seu encerramento à CVM, nos termos dos artigos 7º-A e 8º,
        respectivamente, da Instrução CVM 476 (“Comunicação de Início” e
        “Comunicação de Encerramento”, respectivamente).

    2.  Nos termos do inciso I do artigo 16 e do inciso V do artigo 18
        do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para Ofertas
        Públicas”, atualmente em vigor (“Código ANBIMA”), a Oferta
        Restrita será objeto de registro na ANBIMA no prazo de até 15
        (quinze) dias contado da data da Comunicação de Encerramento.

2.  Arquivamento na Junta Comercial e Publicação das Aprovações
    Societárias

    1.  A ata da RCA da Emissora que deliberou e autorizou a Emissão e a
        Oferta Restrita será (i) devidamente arquivada perante a
        JUCISRS; e (ii) publicada no jornal “Jornal do Comércio”
        (“Jornal de Publicação”), nos termos do artigo 62, inciso I, da
        Lei das Sociedades por Ações, com divulgação simultânea da
        íntegra dos documentos na respectiva página do Jornal de
        Publicação na rede mundial de computadores, que deverá
        providenciar certificação digital da autenticidade dos
        documentos mantidos na página própria emitida por autoridade
        certificadora credenciada no âmbito da Infraestrutura de Chaves
        Públicas Brasileiras (ICP-Brasil), conforme legislação em vigor,
        conforme previsto no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações,
        às expensas da Emissora, observado que tal publicação deverá
        ocorrer anteriormente à primeira Data de Integralização
        (conforme definido abaixo).

    2.  A Emissora deverá (i) protocolar a ata da RCA da Emissora
        perante à JUCISRS no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis (conforme
        definido abaixo) contado da respectiva data de sua realização;
        (ii) obter o arquivamento da ata da RCA da Emissora na JUCISRS
        no prazo de até 30 (trinta) dias contado da respectiva data de
        realização; e (iii) encaminhar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via
        eletrônica (formato pdf), contendo a chancela digital da
        JUCISRS, da ata da RCA da Emissora arquivada na JUCISRS no prazo
        de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data do arquivamento.

3.  Arquivamento da Escritura de Emissão na JUCISRS e seus eventuais
    aditamentos

    1.  Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
        Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos serão inscritos na JUCISRS, às expensas da Emissora.

    2.  A Emissora deverá (i) protocolar esta Escritura de Emissão e
        seus eventuais aditamentos perante à JUCISRS no prazo de até 5
        (cinco) Dias Úteis contado da respectiva data de sua assinatura;
        (ii) obter a inscrição desta Escritura de Emissão e seus
        eventuais aditamentos perante a JUCISRS no prazo de até 30
        (trinta) dias contado da respectiva data de assinatura; e
        (iii) encaminhar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via eletrônica
        (formato pdf), contendo a chancela digital da JUCISRS, desta
        Escritura de Emissão e/ou de seus eventuais aditamentos,
        conforme aplicável, devidamente inscritos na JUCISRS, no prazo
        de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data da respectiva
        inscrição.

4.  Aprovação da Fiança

    1.  A prestação da Fiança (conforme definido abaixo) pelas Fiadoras,
        nos termos da cláusula 4.21 abaixo, foram aprovadas na reunião
        de diretoria da Fiadora Verde, realizada em 14 de dezembro de
        2022 (“RD Fiadora Verde”) e na reunião de sócios da Fiadora
        Sentinela, realizada em 14 de dezembro de 2022 (“RS Fiadora
        Sentinela” e, em conjunto com a RD Fiadora Verde, “Atos de
        Aprovação das Fianças”), cujas atas serão devidamente arquivadas
        perante a JUCISRS. A ata da RD Fiadora Verde será publicada no
        Jornal de Publicação, nos termos do artigo 62, inciso I, da Lei
        das Sociedades por Ações, com divulgação simultânea da íntegra
        dos documentos na respectiva página do Jornal de Publicação na
        rede mundial de computadores, que deverá providenciar
        certificação digital da autenticidade dos documentos mantidos na
        página própria emitida por autoridade certificadora credenciada
        no âmbito da Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileiras
        (ICP-Brasil), conforme legislação em vigor, conforme previsto no
        artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, às expensas da
        Fiadora Verde, observado que tal publicação deverá ocorrer
        anteriormente à primeira Data de Integralização.

5.  Constituição da Fiança

    1.  Em função da Fiança prestada nos termos da cláusula 4.21 abaixo,
        a presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
        serão registrados nos cartórios de registro de títulos e
        documentos da (i) Cidade de Cachoeirinha, Estado do Rio Grande
        do Sul; e (ii) da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo (em
        conjunto, “RTDs Competentes”), na forma prevista nos artigos 129
        e 130 da Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme
        alterada.

    2.  A Emissora deverá (i) protocolar esta Escritura de Emissão e
        seus eventuais aditamentos perante os RTDs Competentes no prazo
        de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da respectiva data de sua
        assinatura; (ii) obter o registro ou averbação, conforme o caso,
        desta Escritura de Emissão ou de seus eventuais aditamentos
        perante os RTDs Competentes no prazo de até 20 (vinte) dias
        contado da respectiva data de sua assinatura; e (iii) encaminhar
        ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original desta Escritura de
        Emissão e/ou de seus eventuais aditamentos devidamente
        registrados ou averbados, conforme o caso, perante os RTDs
        Competentes, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da
        data do respectivo registro e/ou averbação.

6.  Depósito para Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

    1.  As Debêntures serão depositadas para:

(a) distribuição pública no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
    Distribuição de Ativos, administrado e operacionalizado pelo mercado
    de balcão da B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”),
    sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da B3; e

(b) negociação, no mercado secundário, por meio do CETIP21 – Títulos e
    Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado
    pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e as
    Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

    1.  Não obstante o descrito na cláusula 2.6.1 acima, as Debêntures
        somente poderão ser negociadas entre Investidores Qualificados
        (conforme abaixo definido) nos mercados regulamentados de
        valores mobiliários depois de decorridos 90 (noventa) dias
        contados de cada subscrição ou aquisição pelos Investidores
        Profissionais (conforme abaixo definido), salvo na hipótese de
        exercício da garantia firme pelo Coordenador Líder (conforme
        definido abaixo) no momento da subscrição, nos termos do artigo
        13 da Instrução CVM 476, conforme disposto nos artigos 13 e 15
        da Instrução da CVM 476 e observado o cumprimento pela Emissora
        das obrigações dispostas no artigo 17 da Instrução CVM 476,
        sendo certo que a negociação das Debêntures deverá sempre
        respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis.

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  Nos termos do artigo 5º do seu estatuto social, a Emissora
            tem por objeto social: (i) o comércio varejista de
            eletrodomésticos, equipamentos de áudio e vídeo, móveis,
            artigos de colchoaria e de iluminação, bicicletas, pneus,
            equipamentos e suprimentos de informática, equipamentos de
            telefonia e comunicação, tintas e materiais para pintura,
            materiais hidráulicos, materiais de construção, artigos do
            vestuário bem como de outros produtos em geral; (ii) a
            manutenção e reparação de máquinas e equipamentos; (iii) a
            representação comercial; (iv) a importação e exportação de
            quaisquer bens integrantes do objeto social; (v) a prestação
            de serviços de correspondente bancário; (vi) a intermediação
            de venda de garantia estendida, recargas telefônicas,
            produtos financeiros e consórcios ao consumidor e
            seguros; (vii) a intermediação na cobrança extrajudicial de
            títulos; (viii) a intermediação na habilitação e ativação de
            linhas telefônicas, e; (ix) a participação no capital social
            de outras sociedades.

3.  CLÁUSULA III – DAS CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Número da Emissão

        1.  A presente Escritura de Emissão representa a 3ª (terceira)
            emissão de debêntures da Emissora.

    2.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de R$100.000.000,00 (cem
            milhões de reais), na Data de Emissão (conforme definido
            abaixo) (“Valor Total da Emissão”).

    3.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    4.  Destinação de Recursos

        1.  Os recursos líquidos captados por meio da Emissão serão
            destinados para o reforço do capital de giro da Emissora.

        2.  Para fins de cumprimento da Resolução CVM 17 (conforme
            abaixo definido), a Emissora deverá encaminhar anualmente
            para o Agente Fiduciário declaração em papel timbrado e
            assinada por representante legal, atestando a destinação dos
            recursos da presente Emissão, nos termos previstos nesta
            Escritura, em até 90 (noventa) dias do término de seu
            exercício social, sendo certo que a referida obrigação
            deverá permanecer até que a Emissora comprove ao Agente
            Fiduciário a destinação da totalidade dos recursos da
            presente Emissão ou até a Data de Vencimento, o que ocorrer
            primeiro, juntamente com toda a documentação que for
            necessária para fins de comprovação da referida destinação.

    5.  Agente de Liquidação e Escriturador

        1.  A instituição prestadora de serviços de agente de liquidação
            e escrituração das Debêntures será a Oliveira Trust
            Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
            instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de
            Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas,
            nº 3.434, Bloco 7, Sala 201, Barra da Tijuca, CEP 22640-102,
            inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91(“Agente de
            Liquidação” e/ou “Escriturador”, observado que tal definição
            inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o
            Agente de Liquidação e/ou o Escriturador na prestação dos
            serviços relativos às Debêntures).

    6.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução
            CVM 476, com a intermediação de instituição financeira
            integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários
            responsável pela distribuição pública das Debêntures
            (“Coordenador Líder”), nos termos do “Contrato de
            Coordenação, Colocação e Distribuição Pública com Esforços
            Restritos de Distribuição, Sob Regime de Garantia Firme, de
            Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série
            Única, da Espécie Quirografária, com Garantia Adicional
            Fidejussória, da Terceira Emissão da Lojas Quero-Quero
            S.A.”, a ser celebrado entre o Coordenador Líder e a
            Emissora (“Contrato de Distribuição”).

        2.  A colocação das Debêntures será realizada pelo Coordenador
            Líder sob regime de garantia firme de colocação para o Valor
            Total da Emissão.

        3.  O plano de distribuição pública das Debêntures seguirá o
            procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme
            previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, o
            Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e
            cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a
            subscrição ou aquisição das Debêntures por, no máximo, 50
            (cinquenta) Investidores Profissionais, em conformidade com
            o artigo 3º da Instrução CVM 476, sendo certo que fundos de
            investimento e carteiras administradas de valores
            mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas
            pelo mesmo gestor serão considerados como um único
            investidor para os fins dos limites acima.

        4.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
            Investidor Profissional assinará declaração atestando, nos
            termos do artigo 7° da Instrução CVM 476 e do anexo A da
            Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, conforme
            alterada (“Resolução CVM 30”), a respectiva condição de
            Investidor Profissional, e que está ciente e declara, entre
            outros, que: (i) possui conhecimento sobre o mercado
            financeiro suficiente para que não lhe sejam aplicáveis um
            conjunto de proteções legais e regulamentares conferidas aos
            demais investidores; (ii) é capaz de entender e ponderar os
            riscos financeiros relacionados à aplicação de seus recursos
            em valores mobiliários que só podem ser adquiridos por
            Investidores Profissionais; (iii) possui investimentos
            financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez
            milhões de reais); (iv) a Oferta Restrita não foi registrada
            perante a CVM; (v) a Oferta Restrita não será objeto de
            análise prévia pela ANBIMA, sendo registrada perante a
            ANBIMA somente após o envio do seu comunicado de
            encerramento à CVM, nos termos do inciso II, do artigo 16 e
            do inciso V, do artigo 18 do Código ANBIMA; (vi) as
            Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação
            previstas na Instrução CVM 476 e nesta Escritura de Emissão;
            e (vii) efetuou sua própria análise com relação à capacidade
            de pagamento da Emissora.

        5.  Nos termos do artigo 11 da Resolução CVM 30 e para fins da
            Oferta Restrita, serão considerados “Investidores
            Profissionais”: (i) instituições financeiras e demais
            instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do
            Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de
            capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de
            previdência complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas
            que possuam investimentos financeiros em valor superior a
            R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que,
            adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
            investidor profissional mediante termo próprio, de acordo
            com o Anexo A da Resolução CVM 30; (v) fundos de
            investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham
            a carteira gerida por administrador de carteira de valores
            mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de
            investimento, administradores de carteira, analistas e
            consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em
            relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores não
            residentes. Ainda, nos termos do artigo 11 da Resolução CVM
            30 e para fins da Oferta Restrita, serão considerados
            “Investidores Qualificados”: (i) Investidores
            Profissionais; (ii) pessoas naturais ou jurídicas que
            possuam investimentos financeiros em valor superior a R$
            1.000.000,00 (um milhão de reais) e que, adicionalmente,
            atestem por escrito sua condição de investidor qualificado
            mediante termo próprio, de acordo com o Anexo B da Resolução
            CVM 30; (iii) as pessoas naturais que tenham sido aprovadas
            em exames de qualificação técnica ou possuam certificações
            aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de
            agentes autônomos de investimento, administradores de
            carteira de valores mobiliários, analistas de valores
            mobiliários e consultores de valores mobiliários, em relação
            a seus recursos próprios; e (iv) clubes de investimento,
            desde que tenham a carteira gerida por um ou mais cotistas,
            que sejam investidores qualificados.

            1.  Os regimes próprios de previdência social instituídos
                pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por
                Municípios serão considerados Investidores Profissionais
                ou Investidores Qualificados apenas se reconhecidos como
                tais conforme regulamentação específica do Ministério da
                Previdência Social.

        6.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
            mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, sendo que o
            Coordenador Líder, com expressa e prévia anuência da
            Emissora, organizará o plano de distribuição nos termos da
            Instrução CVM 476, tendo como público-alvo Investidores
            Profissionais.

        7.  Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
            atuais acionistas da Emissora.

        8.  A distribuição das Debêntures será realizada de acordo com
            os procedimentos da B3 e com o plano de distribuição
            descrito no Contrato de Distribuição e nesta Escritura de
            Emissão.

        9.  Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo
            Coordenador Líder aos interessados em adquirir Debêntures no
            âmbito da Oferta Restrita, bem como não existirão reservas
            antecipadas, nem fixação de lotes máximos ou mínimos,
            independentemente de ordem cronológica

        10. Não será constituído fundo de sustentação de liquidez.
            Poderá ser celebrado contrato de formador de mercado para as
            Debêntures. Não será firmado, ainda, contrato de
            estabilização de preço das Debêntures no mercado secundário.

        11. Não será admitida distribuição parcial das Debêntures.

        12. A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
            Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de
            valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do
            prazo de 4 (quatro) meses contados do envio do comunicado de
            encerramento da Oferta Restrita à CVM ou do cancelamento da
            Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a
            registro na CVM.

        13. As Partes comprometem-se a não realizar a busca de
            investidores por meio de lojas, escritórios ou
            estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de
            serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio,
            a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de
            computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

4.  CLÁUSULA IV - CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão

        1.  Para todos os efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures será o dia 14 de dezembro de 2022 (“Data de
            Emissão”).

    2.  Data de Início de Rentabilidade

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da
            rentabilidade será a primeira Data de Integralização
            (conforme definido abaixo) (“Data de Início da
            Rentabilidade”).

    3.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade

        1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
            escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, e, para
            todos os fins de direito, a titularidade delas será
            comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador.
            Adicionalmente, será reconhecido, como comprovante de
            titularidade das Debêntures, o extrato emitido pela B3, em
            nome do Debenturista, quando as Debêntures estiverem
            custodiadas eletronicamente na B3.

    4.  Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em
            ações de emissão da Emissora.

    5.  Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
            artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, contando com
            garantia adicional fidejussória.

    6.  Prazo de Vigência e Data de Vencimento

        1.  Observado o disposto nesta Escritura de Emissão, as
            Debêntures terão prazo de 5 (cinco) anos contados da Data de
            Emissão, vencendo-se, portanto, em 14 de dezembro de 2027
            (“Data de Vencimento”).

    7.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00
            (mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

    8.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 100.000 (cem mil) Debêntures.

    9.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em
            moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo seu
            valor nominal unitário, de acordo com as normas de
            liquidação aplicáveis à B3 (“Data de Integralização” e
            “Preço de Subscrição”, respectivamente). Caso qualquer
            Debênture venha a ser integralizada em data diversa e
            posterior à primeira Data de Integralização, a
            integralização deverá considerar o seu Valor Nominal
            Unitário acrescido dos Juros Remuneratórios (conforme
            definido abaixo), calculada pro rata temporis desde a Data
            de Início da Rentabilidade até a data de sua efetiva
            integralização.

        2.  O Preço de Subscrição poderá contar com ágio ou deságio na
            Data da Integralização, desde que ofertados em igualdade de
            condições aos investidores em cada Data de Integralização.

10. Atualização Monetária das Debêntures

    1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado
        monetariamente.

11. Juros Remuneratórios das Debêntures

    1.  Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
        Unitário, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios
        correspondentes a 100,00% (cem por cento) da variação acumulada
        das taxas médias diárias do DI – Depósito Interfinanceiro de um
        dia, “over extra grupo” (“Taxa DI”), expressas na forma
        percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
        Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 S.A. –
        Brasil, Bolsa, Balcão, no informativo diário disponível em sua
        página na internet (www.b3.com.br) acrescida exponencialmente de
        spread (sobretaxa) de 1,95% (um inteiro e noventa e cinco
        centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
        dois) Dias Úteis (“Juros Remuneratórios”).

    2.  Os Juros Remuneratórios serão calculados de forma exponencial e
        cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos,
        incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
        Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures, desde a Data
        de Início da Rentabilidade, ou Data de Pagamento dos Juros
        Remuneratórios imediatamente anterior (inclusive) até a Data de
        Pagamento dos Juros Remuneratórios em questão, data de
        declaração de vencimento antecipado das obrigações decorrentes
        das Debêntures, data de eventual amortização extraordinária ou
        data de um eventual resgate antecipado (exclusive), o que
        ocorrer primeiro. Os Juros Remuneratórios serão calculados de
        acordo com a seguinte fórmula:

  J = VNe x (Fator Juros – 1)

  onde:

  J: valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos ao final do Período
  de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito)
  casas decimais, sem arredondamento.

  VNe: valor nominal unitário ou saldo do valor nominal unitário da
  Debênture, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  Fator juros: fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento. Apurado da seguinte forma:

  Fator juros = (Fator DI x Fator spread)

  onde:

  Fator DI: produtório das taxas DI-Over, com uso de percentual
  aplicado, da data de início do período de capitalização, inclusive,
  até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  [Diagrama, Esquemático Descrição gerada automaticamente]

  onde:

  nDI = número total de taxas DI-Over, consideradas na atualização do
  ativo, sendo “nDI” um número inteiro.

  TDIk = taxa DI-Over, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
  decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma

  [Diagrama Descrição gerada automaticamente]

  onde:

  DI_(k): taxa DI-Over, divulgada pela B3, válida por 1 (um) dia útil
  (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

  Fator Spread: Sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, calculado conforme fórmula abaixo:

  [Diagrama, Esquemático Descrição gerada automaticamente]

  onde:

  Spread: 1,9500

  n: número de dias úteis entre a data do próximo período de
  capitalização e a data do evento anterior, sendo “n” um número
  inteiro.

  DT: número de dias úteis entre o último e o próximo período de
  capitalização, sendo “DT” um número inteiro.

  DP: número de dias úteis entre o último período de capitalização e a
  data atual, sendo “DP” um número inteiro.

  Observações:

(i) efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)) sendo que a
      cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
      (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
      assim por diante até o último considerado;

(ii) se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
       resultante "Fator DI" com 8 (oito) casas decimais, com
       arredondamento;

(iii) o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
        considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento; e

(iv) a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
       casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

     1.  Observado o disposto na cláusula abaixo, se, a qualquer tempo
         durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da
         Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o
         momento para cálculo dos Juros Remuneratórios, não sendo
         devidas quaisquer compensações entre a Emissora e o titular das
         Debêntures quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria
         aplicável.

     2.  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
         (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade
         legal de aplicação da Taxa DI para cálculo dos Juros
         Remuneratórios das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá, no
         prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do
         prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de
         extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar
         Assembleia Geral de Debenturistas, na forma e nos prazos
         estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e
         nesta Escritura de Emissão, conforme definidos na cláusula 9.1
         abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos
         Debenturistas, em comum acordo com a Emissora, do novo
         parâmetro de Juros Remuneratórios, parâmetro este que deverá
         preservar o valor real e os mesmos níveis dos Juros
         Remuneratórios. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro de
         Juros Remuneratórios entre a Emissora e os Debenturistas
         representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais um das
         Debêntures em Circulação em primeira ou segunda convocação ou
         em caso de ausência de quórum de instalação de segunda
         convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das
         Debêntures, no prazo máximo de 45 (quarenta e cinco) dias
         contados da data de encerramento da respectiva Assembleia Geral
         de Debenturistas ou da data em que a Assembleia Geral de
         Debenturistas das Debêntures deveria ter ocorrido, conforme
         aplicável ou em prazo superior que venha a ser definido em
         comum acordo em referida assembleia, ou ainda, na Data de
         Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo seu Valor Nominal
         Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
         acrescido dos Juros Remuneratórios devidos até a data do
         efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a partir da Data
         de Início da Rentabilidade ou da Data de Pagamento dos Juros
         Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso. As
         Debêntures resgatadas nos termos deste item serão canceladas
         pela Emissora. Nesta alternativa, para cálculo dos Juros
         Remuneratórios das Debêntures a serem adquiridas, para cada dia
         do período em que há ausência de taxas, será utilizada a última
         Taxa DI divulgada oficialmente.

     3.  O período de capitalização dos Juros Remuneratórios (“Período
         de Capitalização”) é, para o primeiro período de capitalização,
         o intervalo de tempo que se inicia na Data de Início da
         Rentabilidade, inclusive, e termina na primeira Data de
         Pagamento dos Juros Remuneratórios, exclusive, e, para os
         demais períodos de capitalização, o intervalo de tempo que se
         inicia na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
         imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data de
         Pagamento dos Juros Remuneratórios subsequente, exclusive. Cada
         Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
         continuidade, até a Data de Vencimento.

     1.  Pagamento dos Juros Remuneratórios

         1.  Sem prejuízo das hipóteses de Resgate Antecipado
             Facultativo Total das Debêntures, Oferta de Resgate
             Antecipado, Amortização Extraordinária Parcial ou pagamento
             antecipado decorrente do vencimento antecipado das
             obrigações decorrentes das Debêntures, os Juros
             Remuneratórios das Debêntures serão pagos trimestralmente a
             partir da Data de Emissão, sempre no dia 14 dos meses de
             março, junho, setembro e dezembro de cada ano, sendo o
             primeiro pagamento em 14 de março de 2023 e os demais
             conforme tabela abaixo (“Data de Pagamento dos Juros
             Remuneratórios”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcelas                 Datas de Pagamento dos Juros Remuneratórios
  ------------------------ ----------------------------------------------
  1                        14 de março de 2023

  2                        14 de junho de 2023

  3                        14 de setembro de 2023

  4                        14 de dezembro de 2023

  5                        14 de março de 2024

  6                        14 de junho de 2024

  7                        14 de setembro de 2024

  8                        14 de dezembro de 2024

  9                        14 de março de 2025

  10                       14 de junho de 2025

  11                       14 de setembro de 2025

  12                       14 de dezembro de 2025

  13                       14 de março de 2026

  14                       14 de junho de 2026

  15                       14 de setembro de 2026

  16                       14 de dezembro de 2026

  17                       14 de março de 2027

  18                       14 de junho de 2027

  19                       14 de setembro de 2027

  20                       Data de Vencimento
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Fará jus aos pagamentos o Debenturista titular de Debêntures ao
    final do Dia Útil anterior a respectiva data de pagamento prevista
    na presente Escritura de Emissão.

2.  Amortização do saldo do Valor Nominal Unitário

    1.  Sem prejuízo das hipóteses de Resgate Antecipado Facultativo
        Total das Debêntures, Oferta de Resgate Antecipado Facultativo
        Total, Amortização Extraordinária Parcial ou pagamento
        antecipado decorrente do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debênture, nos termos desta Escritura de
        Emissão, o saldo Valor Nominal Unitário será amortizado em
        parcelas trimestrais consecutivas, a partir do 15º (décimo
        quinto) mês (inclusive) contado da Data de Emissão, devidas
        sempre no dia 14 dos meses de março, junho, setembro e dezembro
        de cada ano, sendo a primeira parcela devida em 14 de março de
        2024 e as demais parcelas serão devidas em cada uma das
        respectivas datas de amortização das Debêntures, de acordo com
        as datas indicadas na 2ª (segunda) coluna da tabela abaixo (cada
        uma delas uma “Data de Amortização Programada”) e percentuais
        previstos na 3ª (terceira) coluna da tabela a seguir:

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela       Data de Amortização         Percentual do Saldo do Valor
                Programada                  Nominal Unitário a ser
                                            amortizado
  ------------- --------------------------- ------------------------------
  1             14 de março de 2024         6,2500%

  2             14 de junho de 2024         6,6667%

  3             14 de setembro de 2024      7,1429%

  4             14 de dezembro de 2024      7,6923%

  5             14 de março de 2025         8,3333%

  6             14 de junho de 2025         9,0909%

  7             14 de setembro de 2025      10,0000%

  8             14 de dezembro de 2025      11,1111%

  9             14 de março de 2026         12,5000%

  10            14 de junho de 2026         14,2857%

  11            14 de setembro de 2026      16,6667%

  12            14 de dezembro de 2026      20,0000%

  13            14 de março de 2027         25,0000%

  14            14 de junho de 2027         33,3333%

  15            14 de setembro de 2027      50,0000%

  16            Data de Vencimento          100,0000%
  ------------------------------------------------------------------------

3.  Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
        pela Emissora utilizando-se, conforme o caso: (i) os
        procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas
        eletronicamente na B3; ou (ii) os procedimentos adotados pelo
        Escriturador, para as Debêntures que eventualmente não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3, ou, conforme o caso, pela
        instituição financeira contratada para este fim, ou ainda na
        sede da Emissora, se for o caso.

4.  Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se a data do vencimento coincidir com dia em que não houver
        expediente bancário no local de pagamento das Debêntures,
        ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por
        meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a
        data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional,
        sábado ou domingo. Para fins desta Escritura de Emissão será
        considerado “Dia Útil” todo e qualquer dia que não seja sábado,
        domingo ou feriado nacional na República Federativa do Brasil.

5.  Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo dos Juros Remuneratórios, ocorrendo impontualidade
        no pagamento de qualquer quantia devida aos Debenturistas, os
        débitos em atraso ficarão sujeitos a (independentemente de aviso
        ou notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial) a: (i)
        juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês sobre o
        montante devido calculados pro rata temporis, desde a data do
        inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (ii) multa
        convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2%
        (dois por cento) sobre o valor devido e não pago (“Encargos
        Moratórios”).

6.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  Sem prejuízo do disposto na cláusula 4.16 acima, o não
        comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a qualquer das obrigações pecuniárias devidas
        pela Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou
        em comunicado publicado pela Emissora na forma prevista na
        cláusula 4.19 abaixo, não lhe dará direito ao recebimento dos
        Juros Remuneratórios e/ou dos Encargos Moratórios no período
        relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
        assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo
        vencimento ou pagamento.

7.  Repactuação Programada

    1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

8.  Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
        de avisos, a serem divulgados no sistema Empresa.Net na página
        da CVM na rede mundial de computadores e na página da Emissora
        na rede mundial de computadores
        (https://ri.quero-quero.com.br/), ou conforme permitido pela
        legislação e regulamentação em vigor, e, conforme e se exigido
        pela legislação e regulamentação aplicáveis, comunicados, na
        forma de aviso, no jornal de publicação utilizado pela Emissora
        para fins do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações (“Aviso
        aos Debenturistas”), sempre imediatamente após a ciência do ato
        a ser divulgado, devendo os prazos para manifestação dos
        Debenturistas, caso seja necessário, obedecer ao disposto na
        legislação em vigor, nesta Escritura de Emissão ou, na falta de
        disposição expressa, ser de, no mínimo, 10 (dez) dias contados
        da data de divulgação do Aviso aos Debenturistas em questão.

9.  Imunidade de Debenturistas

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de
        Liquidação e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis
        de antecedência em relação à data prevista para recebimento de
        quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação
        comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo
        que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a
        Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação
        tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

10. Fiança

    1.  Em garantia do fiel, pontual e integral pagamento e cumprimento
        de todas as obrigações da Emissora, principais e acessórias,
        presentes ou futuras, assumidas ou a serem assumidas, perante os
        Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, no âmbito
        desta Escritura de Emissão, o que inclui, principalmente, mas
        não se limita, ao pagamento do Valor Nominal Unitário ou saldo
        do Valor Nominal Unitário, dos Juros Remuneratórios, dos
        Encargos Moratórios, se houver, bem como a Remuneração do Agente
        Fiduciário (conforme definido abaixo), os custos, as comissões e
        as despesas devidos pela Emissora no âmbito desta Escritura de
        Emissão, e, ainda, a totalidade das eventuais indenizações,
        custos, despesas, honorários arbitrados em juízo, e demais
        encargos comprovadamente incorridos pelo Agente Fiduciário, na
        qualidade de representante dos Debenturistas, ou pelos
        Debenturistas, em decorrência de processos, procedimentos e/ou
        outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à
        salvaguarda dos direitos e prerrogativas decorrentes das
        Debêntures, da Escritura de Emissão (“Obrigações Garantidas”),
        as Fiadoras prestam fiança nos termos do artigo 818 e seguintes
        da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme
        alterada (“Código Civil”), em favor dos Debenturistas,
        representados pelo Agente Fiduciário, obrigando-se, bem como a
        seus sucessores a qualquer título, solidariamente como fiadoras
        e principais pagadoras de todas Obrigações Garantidas
        (“Fiança”).

        1.  A presente Fiança entrará em vigor na Data de Emissão,
            permanecendo válida e eficaz em todos os seus termos até o
            pagamento integral das Obrigações Garantidas.

        2.  O valor referente às Obrigações Garantidas será pago pelas
            Fiadoras no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contado a
            partir da data de notificação por escrito enviada pelo
            Agente Fiduciário às Fiadoras informando o inadimplemento da
            Emissora.

        3.  A notificação mencionada na cláusula 4.21.1.2 acima deverá
            ser imediatamente enviada pelo Agente Fiduciário às
            Fiadoras, após a ciência da ocorrência de inadimplemento
            pela Emissora de qualquer valor devido nos termos desta
            Escritura de Emissão na respectiva data de pagamento, não
            sendo considerados para fins de tal notificação qualquer dos
            prazos de cura previstos nos referidos instrumentos

        4.  Os pagamentos serão realizados pelas Fiadoras de acordo com
            os procedimentos estabelecidos nesta Escritura de Emissão e
            de acordo com instruções recebidas do Agente Fiduciário e,
            conforme o caso, fora do âmbito da B3. Todo e qualquer
            pagamento realizado pelas Fiadoras em relação à Fiança ora
            prestada será efetuado de modo que os Debenturistas recebam
            das Fiadoras os valores que seriam pagos caso o pagamento
            fosse efetuado pela própria Emissora.

        5.  As Fiadoras expressamente renunciam aos benefícios de ordem,
            direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
            previstos nos artigos 333, parágrafo único, 364, 366, 368,
            821, 824, 827, 829, 830, 834, 835, 836, 837, 838 e 839,
            todos do Código Civil e artigos 130 e 794, da Lei nº 13.105,
            de 16 de março de 2015, conforme alterada (“Código de
            Processo Civil”).

        6.  As Fiadoras sub-rogar-se-ão nos direitos dos Debenturistas
            caso venham a honrar, total ou parcialmente, a Fiança, até o
            limite da parcela da dívida efetivamente honrada, sendo
            certo que as Fiadoras se obrigam a somente exigir tais
            valores da Emissora após os Debenturistas terem recebido
            integralmente as Obrigações Garantidas.

        7.  Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo
            Agente Fiduciário, dos prazos para execução da Fiança em
            favor dos Debenturistas não ensejará, em nenhuma hipótese,
            perda de qualquer direito ou faculdade aqui previsto,
            podendo a Fiança ser excutida e exigida pelo Agente
            Fiduciário, judicial ou extrajudicialmente, quantas vezes
            forem necessárias até que os Debenturistas tenham recebido
            integralmente as Obrigações Garantidas.

5.  CLÁUSULA V – RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO, AMORTIZAÇÃO
    EXTRAORDINÁRIA, OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

    1.  Resgate Antecipado Facultativo Total

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a partir de 14
            de dezembro de 2023, realizar o resgate antecipado
            facultativo total das Debêntures (“Resgate Antecipado
            Facultativo Total”). Por ocasião do Resgate Antecipado
            Facultativo Total, o valor devido pela Emissora será
            equivalente ao (i) Valor Nominal Unitário das Debêntures (ou
            saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
            caso), acrescido (ii) dos Juros Remuneratórios, calculado
            pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade ou
            a Data de Pagamento dos Juros Remuneratório anterior
            (inclusive), conforme o caso, até a data do efetivo Resgate
            Antecipado Facultativo Total; (iii) dos Encargos Moratórios,
            se houver, e (iv) de prêmio flat incidente sobre o valor
            total a ser resgatado em montante equivalente aos
            percentuais apresentados na tabela abaixo.

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de realização do Resgate Antecipado  Prêmio de Resgate Antecipado
  Total Facultativo                         Total Facultativo
  ----------------------------------------- -----------------------------
  De 14 de dezembro de 2023 (inclusive) até 1,60%
  14 de dezembro de 2024 (exclusive)        

  De 14 de dezembro de 2024 (inclusive) até 1,50%
  14 de dezembro de 2025 (exclusive)        

  De 14 de dezembro de 2025 (inclusive) até 1,40%
  14 de dezembro de 2026 (exclusive)        

  De 14 de dezembro de 2026 (inclusive) até 1,10%
  a Data de Vencimento                      
  -----------------------------------------------------------------------

2.  O Resgate Antecipado Facultativo Total somente será realizado
    mediante envio de comunicação individual aos Debenturistas, ou
    publicação de anúncio, nos termos da cláusula 4.19 acima, em ambos
    os casos com cópia para o Agente Fiduciário, o Agente de Liquidação,
    o Escriturador e a B3, com 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da
    data em que se pretende realizar o efetivo Resgate Antecipado
    Facultativo Total, sendo que na referida comunicação deverá
    constar: (i) a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo
    Total, que deverá ser um Dia Útil; (ii) a menção de que o valor
    correspondente ao pagamento será o Valor Nominal Unitário das
    Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
    conforme o caso, acrescido (a) dos Juros Remuneratórios, e (b) do
    prêmio de resgate, calculados conforme previsto na cláusula 5.1.1
    acima; e (iii) quaisquer outras informações necessárias à
    operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo Total.

3.  O Resgate Antecipado Facultativo Total para as Debêntures
    custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de
    liquidação de eventos adotados pela B3. Caso as Debêntures não
    estejam custodiadas eletronicamente na B3, o Resgate Antecipado
    Facultativo Total será realizado por meio do Escriturador.

4.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto nesta
    cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

5.  Não será permitido o resgate antecipado parcial das Debêntures.

2.  Amortização Extraordinária Parcial

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a partir de 14 de
        dezembro de 2023, realizar a amortização extraordinária parcial
        facultativa da totalidade das Debêntures (“Amortização
        Extraordinária Parcial”). Por ocasião da Amortização
        Extraordinária Parcial, o valor devido pela Emissora será
        equivalente (i) à parcela do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures (ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
        conforme o caso) a ser amortizadas, limitada à 98% (noventa e
        oito por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures (ou
        saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
        caso), acrescido (ii) dos Juros Remuneratórios, calculados pro
        rata temporis, desde a Data de Início da Rentabilidade ou Data
        de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior
        (inclusive), conforme o caso, até a data do efetivo pagamento da
        Amortização Extraordinária Parcial, (iii) dos Encargos
        Moratórios, se houver, e (iv) de prêmio flat incidente sobre o
        valor total a ser amortizado em montante equivalente aos
        percentuais apresentados na tabela abaixo.

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de realização da Amortização         Prêmio de Amortização
  Extraordinária Parcial                    Extraordinária Parcial
  ----------------------------------------- -----------------------------
  De 14 de dezembro de 2023 (inclusive) até 1,60%
  14 de dezembro de 2024 (exclusive)        

  De 14 de dezembro de 2024 (inclusive) até 1,50%
  14 de dezembro de 2025 (exclusive)        

  De 14 de dezembro de 2025 (inclusive) até 1,40%
  14 de dezembro de 2026 (exclusive)        

  De 14 de dezembro de 2026 (inclusive) até 1,10%
  a Data de Vencimento                      
  -----------------------------------------------------------------------

2.  A Amortização Extraordinária Parcial das Debêntures somente será
    realizada mediante envio de comunicação individual aos
    Debenturistas, ou publicação de anúncio, nos termos da cláusula 4.19
    acima, em ambos os casos com cópia para o Agente Fiduciário, o
    Agente de Liquidação, o Escriturador e a B3, com 10 (dez) Dias Úteis
    de antecedência da data em que se pretende realizar a efetiva
    Amortização Extraordinária Parcial das Debêntures, sendo que na
    referida comunicação deverá constar: (i) a data da Amortização
    Extraordinária Parcial, que deverá ser um Dia Útil; (ii) a menção do
    valor correspondente à parcela do Valor Nominal Unitário ou do saldo
    do Valor Nominal Unitário das Debêntures objeto de Amortização
    Extraordinária Parcial, acrescido (a) dos Juros Remuneratórios, (b)
    de prêmio de Amortização Extraordinária Parcial; e (iii) quaisquer
    outras informações necessárias à operacionalização da Amortização
    Extraordinária Parcial.

3.  A amortização extraordinária parcial para as Debêntures custodiadas
    eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação de
    eventos adotados pela B3. Caso as Debêntures não estejam custodiadas
    eletronicamente na B3, a Amortização Extraordinária Parcial será
    realizada por meio do Escriturador.

4.  A realização da Amortização Extraordinária Parcial deverá abranger,
    proporcionalmente, todas as Debêntures, e deverá obedecer ao limite
    máximo de amortização de 98% (noventa e oito por cento) do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário
    das Debêntures, conforme o caso.

3.  Oferta de Resgate Antecipado Facultativo Total

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer momento,
        realizar oferta de resgate antecipado da totalidade das
        Debêntures, endereçada a todos os Debenturistas, sendo
        assegurado a todos os Debenturistas igualdade de condições para
        aceitar o resgate das Debêntures por eles detidas (“Oferta de
        Resgate Antecipado”). A Oferta de Resgate Antecipado será
        operacionalizada da seguinte forma:

    2.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de
        comunicação escrita e individual aos Debenturistas, com cópia
        para o Agente Fiduciário ou publicação de anúncio, nos termos da
        cláusula 4.19 acima, em ambos os casos com cópia para a B3
        (“Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado”) com 10 (dez)
        Dias Úteis de antecedência da data em que se pretende realizar a
        Oferta de Resgate Antecipado, a qual deverá descrever os termos
        e condições da Oferta Facultativa de Resgate, incluindo (a) o
        prêmio de resgate antecipado, caso exista, que não poderá ser
        negativo; (b) a forma e o prazo de manifestação à Emissora, com
        cópia ao Agente Fiduciário, pelos Debenturistas que optarem pela
        adesão à Oferta de Resgate Antecipado; (c) a data efetiva para a
        realização do resgate antecipado, que deverá ser um Dia Útil, e
        o pagamento das Debêntures indicadas por seus respectivos
        titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado, que será a
        mesma para todas as Debêntures indicadas por seus respectivos
        titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado, e deverá ser
        um Dia Útil; e (d) demais informações necessárias para a tomada
        de decisão pelos Debenturistas e à operacionalização do resgate
        antecipado das Debêntures indicadas por seus respectivos
        titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado.

    3.  Após a publicação dos termos da Oferta de Resgate Antecipado, os
        Debenturistas que optarem pela adesão à referida oferta terão
        que se manifestar à Emissora e formalizar sua adesão no sistema
        da B3, no prazo e forma dispostos na Comunicação de Oferta de
        Resgate Antecipado, a qual ocorrerá em uma única data para todas
        as Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado, observado
        que a Emissora somente poderá resgatar antecipadamente a
        quantidade de Debêntures que tenha sido indicada por seus
        respectivos titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado.

    4.  A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado à
        aceitação desta por um percentual mínimo de Debêntures, a ser
        por ele definido quando da realização da Oferta de Resgate
        Antecipado. Tal percentual deverá estar estipulado na
        Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado.

    5.  O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures
        indicadas por seus respectivos titulares em adesão à Oferta de
        Resgate Antecipado corresponderá ao Valor Nominal Unitário ou ao
        saldo do Valor Nominal das Debêntures objeto do resgate,
        conforme o caso, acrescido (a) dos Juros Remuneratórios,
        calculada pro rata temporis, desde a Data de Início da
        Rentabilidade ou Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
        imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a data
        do efetivo resgate; e (b) se for o caso, de prêmio de resgate
        antecipado a ser oferecido aos Debenturistas, a exclusivo
        critério da Emissora, que não poderá ser negativo.

    6.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto nesta
        cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

    7.  O resgate antecipado proveniente da Oferta de Resgate Antecipado
        para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os
        procedimentos de liquidação adotados pela B3. Caso as Debêntures
        não estejam custodiadas eletronicamente na B3, será realizado
        por meio do Escriturador.

    8.  A B3 deverá ser notificadas pela Emissora sobre a realização de
        resgate antecipado parcial ou total proveniente da Oferta de
        Resgate Antecipado com antecedência mínima de 3 (três) Dias
        Úteis da efetiva data de sua realização, por meio de
        correspondência com o de acordo do Agente Fiduciário.

4.  Aquisição Facultativa das Debêntures

    1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, a seu exclusivo critério,
        observadas as restrições de negociação e prazo previstos na
        Instrução CVM 476, o disposto no parágrafo 3º do artigo 55 da
        Lei das Sociedades por Ações e os termos e condições da
        Resolução da CVM nº 77, de 29 de março de 2022, e, ainda,
        condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor,
        adquirir as Debêntures, devendo tal fato constar do relatório da
        administração e das demonstrações financeiras da Emissora, desde
        que observadas as regras expedidas pela CVM.

    2.  As Debêntures objeto deste procedimento poderão, a exclusivo
        critério da Emissora: (i) ser canceladas; (ii) permanecer em
        tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no
        mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência
        em tesouraria, nos termos deste item, se e quando recolocadas no
        mercado, farão jus aos mesmos Juros Remuneratórios das demais
        Debêntures.

6.  CLÁUSULA VI - VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Sujeito ao disposto nas cláusulas 6.1.5 e 6.1.6 abaixo, o Agente
        Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas as
        obrigações decorrentes das Debêntures, e exigir o imediato
        pagamento do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
        Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios,
        calculados pro rata temporis desde a primeira Data de
        Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        pagamento, sem prejuízo, quando for o caso, dos Encargos
        Moratórios, mediante a ocorrência dos eventos descritos nas
        cláusulas 6.1.2 e 6.1.3 abaixo, desde que respeitados os prazos
        de cura aqui estabelecidos, quando existentes (cada um, um
        “Evento de Inadimplemento”).

    2.  Eventos de Vencimento Antecipado Automático: Observados os
        eventuais prazos de cura aplicáveis, a ocorrência de quaisquer
        dos eventos indicados nesta cláusula 6.1.2 acarretará o
        vencimento antecipado automático das Debêntures,
        independentemente de qualquer aviso extrajudicial, interpelação
        judicial, notificação prévia à Emissora ou consulta aos
        Debenturistas (cada um, um “Evento de Vencimento Antecipado
        Automático”):

(i) inadimplemento, pela Emissora e/ou pelas Fiadoras, de qualquer
    obrigação pecuniária relativa às Debêntures, na respectiva data de
    pagamento, desde que tal inadimplemento não seja sanado no prazo de
    até 1 (um) Dia Útil contado da respectiva data de pagamento;

(ii) (a) decretação de falência da Emissora, das Fiadoras e/ou de
     qualquer das sociedades controladas (conforme definição de controle
     prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) pela
     Emissora ou pelas Fiadoras (“Controladas”); (b) pedido de
     autofalência pela Emissora, pelas Fiadoras e/ou por qualquer de
     suas respectivas Controladas; (c) pedido de falência da Emissora,
     das Fiadoras e/ou de qualquer de suas respectivas Controladas
     formulado por terceiros não elidido no prazo legal; (d) pedido de
     recuperação judicial ou de recuperação extrajudicial da Emissora,
     das Fiadoras e/ou de qualquer de suas respectivas Controladas,
     independentemente do deferimento do respectivo pedido; ou
     (e) liquidação, dissolução ou extinção da Emissora e/ou das
     Fiadoras;

(iii) se for verificada a invalidade, ineficácia, nulidade ou
      inexequibilidade desta Escritura de Emissão, bem como de seus
      aditamentos, por meio de decisão judicial cujos efeitos não tenham
      sido suspensos ou revertidos pela Emissora no prazo de até 15
      (quinze) Dias Úteis contado de tal decisão, ou no prazo legal;

(iv) comprovação, conforme verificado pelo Agente Fiduciário, de que
     quaisquer declarações realizadas pela Emissora e/ou pelas Fiadoras
     nesta Escritura de Emissão sejam falsas ou enganosas;

(v) vencimento antecipado de qualquer obrigação pecuniária da Emissora
    e/ou das Fiadoras, na condição de devedora e/ou garantidora,
    contraídas no âmbito do mercado financeiro e/ou de capitais, local
    e/ou internacional, cujo valor individual ou agregado seja igual ou
    superior a R$ 6.000.000,00 (seis milhões de reais) (ou seu
    equivalente em outras moedas);

(vi) redução de capital social da Emissora e/ou das Fiadoras, exceto (a)
     se para absorção de prejuízos, devidamente comprovado ao Agente
     Fiduciário mediante envio do respectivo ato societário e
     demonstração financeira comprovando a referida absorção de
     prejuízos; ou (b) exclusivamente no caso da Emissora, se
     previamente autorizado por Debenturistas representando, no mínimo,
     75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação,
     inclusive para fins do disposto no artigo 174, parágrafo 3º, da Lei
     das Sociedades por Ações;

(vii) distribuição, pela Emissora e/ou pelas Fiadoras, de dividendos,
      incluindo dividendos a título de antecipação e/ou rendimentos sob
      forma de juros sobre capital próprio, acima do mínimo obrigatório,
      conforme previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações,
      ou realização de resgate ou amortização de ações, caso a Emissora
      ou as Fiadoras esteja inadimplente com qualquer obrigação
      pecuniária relativa às Debêntures, nos termos desta Escritura de
      Emissão;

(viii) cisão, fusão ou incorporação (inclusive incorporação de ações) da
       Emissora ou das Fiadoras, ou ainda qualquer reorganização
       societária envolvendo a Emissora ou as Fiadoras, exceto (a) se
       previamente autorizado por Debenturistas representando, no
       mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em
       Circulação; (b) se realizada exclusivamente entre sociedades
       controladas, controladoras e/ou coligadas e/ou sob controle comum
       da Emissora, desde que não haja mudança no controle indireto da
       Emissora e/ou das Fiadoras, conforme o caso (“Grupo Econômico da
       Emissora”); ou (c) exclusivamente no caso de cisão, fusão ou
       incorporação da Emissora, se houver o cumprimento comprovado do
       disposto no parágrafo 1º do artigo 231 da Lei das Sociedades por
       Ações e demais regulamentações aplicáveis;

(ix) cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
     promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
     Emissora e/ou pelas Fiadoras, de quaisquer de seus direitos e/ou
     obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão, conforme
     aplicável, exceto (a) se previamente autorizado por Debenturistas
     representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das
     Debêntures em Circulação; ou (b) em decorrência de uma operação
     societária envolvendo a Emissora ou as Fiadoras que não constitua
     um Evento de Inadimplemento, nos termos desta Escritura de Emissão;

(x) questionamento judicial iniciado pela Emissora, pelas Fiadoras e/ou
    por qualquer de suas respectivas Controladas, sobre a validade,
    eficácia e/ou exequibilidade desta Escritura de Emissão;

(xi) (a) existência de violação, investigação e/ou denúncia conduzida
     pelo Ministério Público contra a Emissora, as Fiadoras e/ou
     qualquer de suas respectivas Controladas, em razão da prática de
     atos que importem trabalho infantil, trabalho análogo ao escravo ou
     proveito criminoso da prostituição; ou (b) caso a Emissora, as
     Fiadoras e/ou qualquer de suas respectivas Controladas tenha
     restrições ao Cadastro de Empregadores, por manter trabalhadores em
     condições análogas às de escravo;

(xii) transformação do tipo societário da Emissora, nos termos dos
      artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações; e

(xiii) aplicação dos recursos líquidos oriundos da Emissão em destinação
       diversa da descrita nesta Escritura de Emissão.

       1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que podem acarretar o
           vencimento das obrigações desta Escritura de Emissão
           aplicando-se o disposto na cláusula 6.1.6 e seguintes (cada
           um, um “Evento de Vencimento Antecipado Não Automático”):

           i.  descumprimento, pela Emissora e/ou pelas Fiadoras, de
               qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta
               Escritura de Emissão, não sanada no prazo de até 5
               (cinco) Dias Úteis contado da data do referido
               descumprimento, exceto se outro prazo de cura estiver
               sido estabelecido nos termos desta Escritura de Emissão;

           ii. protestos de títulos contra a Emissora, as Fiadoras e/ou
               suas respectivas Controladas, na condição de devedora
               e/ou garantidora, cujo valor individual ou agregado seja
               igual ou superior a R$ 6.000.000,00 (seis milhões de
               reais) (ou seu equivalente em outras moedas), salvo se
               for validamente comprovado ao Agente Fiduciário, no prazo
               de até 20 (vinte) Dias Úteis da data em que for
               notificada do protesto, (a) que o protesto foi
               cancelado; (b) efetuado por erro ou má-fé de terceiros e
               desde que tenha sido cancelado e/ou suspenso, em qualquer
               hipótese; (c) que o protesto teve seus efeitos suspensos
               judicialmente, ou (d) que foi apresentada garantia em
               juízo, aceita pelo poder judiciário;

           iii. inadimplemento, desde que observados os eventuais prazos
                de cura previstos nos respectivos instrumentos, de
                qualquer obrigação pecuniária da Emissora e/ou das
                Fiadoras, na condição de devedora e/ou garantidora,
                contraídas no âmbito do mercado financeiro e/ou de
                capitais, local e/ou internacional, cujo valor
                individual ou agregado seja igual ou superior a
                R$ 6.000.000,00 (seis milhões de reais) (ou seu
                equivalente em outras moedas);

           iv. descumprimento de qualquer decisão judicial e/ou arbitral
               de exigibilidade imediata contra a Emissora, as Fiadoras
               e/ou qualquer de suas respectivas Controladas, em valor
               individual ou agregado igual ou superior a
               R$ 6.000.000,00 (seis milhões de reais) (ou seu
               equivalente em outras moedas), exceto no caso de
               obtenção, pela Emissora, pelas Fiadoras e/ou por qualquer
               de suas respectivas Controladas, conforme o caso, de
               efeito suspensivo da respectiva decisão, dentro do prazo
               legal;

           v.  descumprimento de qualquer decisão administrativa
               irrecorrível contra a Emissora, as Fiadoras e/ou qualquer
               de suas respectivas Controladas, em valor individual ou
               agregado igual ou superior a R$ 6.000.000,00 (seis
               milhões de reais) (ou seu equivalente em outras moedas),
               desde que a Emissora, as Fiadoras e/ou qualquer de suas
               respectivas Controladas, conforme aplicável, deixe de
               impugnar judicialmente a referida decisão administrativa
               no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis contado da data da
               publicação da referida decisão administrativa;

           vi. prestação, pela Emissora e/ou pelas Fiadoras, de fianças,
               avais ou qualquer outra forma de garantia fidejussória,
               em valor individual ou agregado igual e/ou superior a
               R$ 25.000.000,00 (vinte e cinco milhões de reais) (ou seu
               equivalente em outras moedas), exceto se (a) mediante a
               prévia aprovação pelos Debenturistas representando, no
               mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em
               Circulação; (b) nos casos de outorga de fianças, avais ou
               qualquer outra forma de garantia fidejussória pela
               Emissora e/ou pelas Fiadoras para benefício da Emissora,
               das Fiadoras e/ou de quaisquer de suas respectivas
               Controladas e/ou coligadas; ou (c) nos casos de outorga
               de fianças, avais ou qualquer outra forma de garantia
               fidejussória pela Emissora e/ou pelas Fiadoras no âmbito
               de quaisquer dívidas contratadas pela Emissora, pelas
               Fiadoras e/ou por quaisquer de suas respectivas
               Controladas e/ou coligadas no âmbito do mercado
               financeiro e/ou de capitais, local e/ou internacional;

           vii. venda, cessão, locação ou qualquer forma de alienação de
                ativos pela Emissora e/ou pelas Fiadoras que represente,
                em valor individual ou agregado, superior 10% (dez por
                cento) do patrimônio líquido da Emissora ou das
                Fiadoras, conforme o caso, conforme as suas últimas
                demonstrações financeiras divulgadas na data do evento,
                exceto (a) por venda, cessão, locação, alienação e/ou
                transferência ou qualquer forma de alienação de ativo(s)
                para qualquer Controlada desde que seja ou se torne
                (antes do evento) garantidora da Emissão; (b) se
                realizadas para substituição de bens em razão de
                desgaste, depreciação e/ou obsolescência devendo tal
                situação ser comprovada pela Emissora em até 5 (cinco)
                Dias Úteis; ou (c) por cessão de recebíveis pela
                Emissora e/ou pelas Fiadoras;

           viii. se for verificada a invalidade, ineficácia, nulidade ou
                 inexequibilidade de quaisquer disposições desta
                 Escritura de Emissão, bem como de seus aditamentos, por
                 meio de decisão judicial cujos efeitos não tenham sido
                 suspensos ou revertidos pela Emissora no prazo de até
                 15 (quinze) Dias Úteis contado de tal decisão, ou no
                 prazo legal;

           ix. comprovação, conforme verificado pelo Agente Fiduciário,
               de que quaisquer das declarações prestadas pela Emissora
               e/ou pelas Fiadoras nesta Escritura de Emissão e/ou nos
               demais documentos da Emissão, conforme aplicável, são
               incorretas, inconsistentes, incompletas ou insuficientes
               em quaisquer de seus aspectos materiais, em qualquer
               caso, na data em que foram prestadas;

           x.  descumprimento, pela Emissora e/ou pelas Fiadoras, da
               Legislação Socioambiental (conforme definido abaixo),
               exceto por aquelas (a) questionadas nas esferas judiciais
               e/ou administrativas e cuja aplicabilidade e/ou
               exigibilidade estejam suspensas; ou (b) cujo
               descumprimento não resulte em um Efeito Adverso Relevante
               (conforme abaixo definido);

           xi. oferecimento de denúncia contra a Emissora, as Fiadoras
               e/ou qualquer de suas respectivas Controladas, ou ainda
               de seus respectivos administradores (no estrito exercício
               de suas funções), em decorrência do descumprimento das
               normas que lhe são aplicáveis que versam sobre atos de
               corrupção e/ou atos lesivos contra a administração
               pública, nacionais ou estrangeiras, na forma da Lei nº
               12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada, do
               Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022, conforme
               alterado, e do Decreto Lei nº 2.848 de 7 de setembro de
               1940, conforme alterada, e, conforme aplicáveis, do U.S.
               Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e do UK Bribery Act
               2010 e demais leis e normas correlatas (em conjunto “Leis
               Anticorrupção”); e

           xii. descumprimento, pela Emissora, do seguinte índice
                financeiro, o qual será apurado anualmente, com base nas
                demonstrações financeiras consolidadas da Emissora,
                calculado pela Emissora e verificado pelo Agente
                Fiduciário, sendo a primeira apuração com base nas
                demonstrações financeiras consolidadas da Emissora
                referentes ao exercício social a ser encerrado em 31 de
                dezembro de 2022: razão entre Dívida Líquida e EBITDA
                inferior ou igual a 3,00 (três) (“Índice Financeiro”).

           1.  Para fins desta Escritura de Emissão, são adotadas as
               seguintes definições:

               i.  “Dívida Líquida”: significa os Empréstimos e
                     Financiamentos de curto e longo prazos, subtraídas
                     as disponibilidades de caixa (somatório de Caixa e
                     Equivalentes de Caixa, e Aplicações Financeiras);
                     não são considerados os passivos e o caixa
                     referentes ao Fundo de Investimento em Direitos
                     Creditórios VerdeCard e os passivos decorrentes de
                     contratos de arrendamentos de imóveis. Ou seja,
                     “Dívida Líquida” = “Empréstimos e financiamentos”
                     (Circulante) + “Empréstimos e financiamentos” (Não
                     circulante) – “Caixa e equivalentes de caixa” –
                     “Aplicações financeiras” + “Caixa e aplicações
                     financeiras FIDC VerdeCard”;

               ii. “EBITDA”: significa o lucro operacional antes de
                     depreciação, amortização, receitas/despesas não
                     operacionais e não recorrentes, resultado
                     financeiro e impostos nos últimos 12 (doze) meses.
                     Ou seja, “EBITDA” = “Lucro Operacional antes do
                     Resultado Financeiro Líquido” – “Depreciação e
                     amortização” - “receitas/despesas não operacionais
                     e não recorrentes”.

       2.  Os valores indicados nas cláusulas 6.1.2 (v) e 6.1.3 (ii),
           (iii), (iv), (v) e (vi), acima serão corrigidos anualmente,
           de acordo com a variação acumulada do Índice Nacional de
           Preços ao Consumidor Amplo, divulgado mensalmente pelo
           Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (“IPCA”), a
           partir da Data de Emissão, ou no caso de impossibilidade, por
           proibição legal ou judicial, será utilizado seu substituto
           legal ou, na sua falta será utilizado o Índice Geral de
           Preços do Mercado, calculado pela Fundação Getúlio Vargas
           (“IGP-M”), ou, na sua falta, será utilizado seu substituto
           legal.

       3.  Mediante a ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento
           Antecipado Automático previstos na cláusula 6.1.2 acima, as
           obrigações decorrentes das Debêntures tornar-se-ão
           automaticamente vencidas, independentemente de aviso,
           interpelação ou notificação, judicial ou extrajudicial.

           1.  Sem prejuízo do vencimento automático, o Agente
               Fiduciário deverá comunicar imediatamente a ocorrência de
               Evento de Vencimento Antecipado Automático, por escrito,
               à Emissora, à B3 e ao Agente de Liquidação.

       4.  Mediante a ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento
           Antecipado Não Automático previstos na cláusula 6.1.3 acima,
           o Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 3 (três) Dias
           Úteis contado da data de ciência da ocorrência do respectivo
           evento, convocar Assembleia Geral de Debenturistas, a se
           realizar nos prazos e demais condições descritas na cláusula
           9 abaixo, para deliberar sobre a eventual não declaração de
           vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
           Debêntures.

           1.  Na Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na
               cláusula 6.1.6 acima, os Debenturistas representando, no
               mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em
               Circulação, em primeira ou segunda convocação, poderão
               decidir por não declarar o vencimento antecipado das
               obrigações decorrentes das Debêntures.

           2.  Na hipótese: (i) de não instalação em segunda convocação
               ou não obtenção de quórum para aprovação em segunda
               convocação, da Assembleia Geral de Debenturistas
               mencionada na cláusula 6.1.6 acima; ou (ii) de não ser
               aprovada a não declaração de vencimento antecipado das
               Debêntures na Assembleia Geral de Debenturistas
               mencionada na cláusula 6.1.6 acima, pelos quóruns
               previstos na cláusula 6.1.6.1 acima, o Agente Fiduciário
               deverá declarar o vencimento antecipado das obrigações
               decorrentes das Debêntures.

       5.  O Agente Fiduciário deverá comunicar imediatamente a
           ocorrência da declaração vencimento antecipado das
           Debêntures, por escrito, à B3 e ao Agente de Liquidação, bem
           como à Emissora, caso esta última não tenha comparecido à
           Assembleia Geral de Debenturistas.

       6.  Na ocorrência de vencimento antecipado das obrigações
           decorrentes das Debêntures, nos termos das cláusulas 6.1.5 ou
           6.1.6 acima, a Emissora obriga-se a realizar o pagamento da
           totalidade das Debêntures, pelo Valor Nominal Unitário ou
           saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido
           dos Juros Remuneratórios, calculada pro rata temporis, desde
           a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos
           Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso,
           até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento
           dos Encargos Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer
           outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos
           desta Escritura de Emissão, no prazo de até 2 (dois) Dias
           Úteis contado da data da ocorrência do vencimento antecipado
           das obrigações decorrentes das Debêntures, fora do ambiente
           da B3.

       7.  Caso o pagamento da totalidade das Debêntures previsto na
           cláusula 6.1.8 acima seja realizado por meio da B3, a
           Emissora deverá comunicar a B3, por meio de correspondência
           em conjunto com o Agente Fiduciário, sobre o tal pagamento,
           com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data
           estipulada para a sua realização.

7.  CLÁUSULA VII - OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DAS FIADORAS

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão e na legislação e regulamentação aplicável, a Emissora
        e/ou as Fiadoras, conforme aplicável, estão obrigadas a:

        i.  fornecer ao Agente Fiduciário:

        a.  no prazo de até 90 (noventa) dias da data do encerramento de
            cada exercício social, as Demonstrações Financeiras
            Consolidadas Revisadas da Emissora ou das Demonstrações
            Financeiras Consolidadas Auditadas da Emissora, conforme
            aplicável, as rubricas necessárias à verificação dos Índices
            Financeiros, conforme aplicável, acompanhadas de
            demonstração do cálculo dos Índices Financeiros realizado
            pela Emissora, podendo o Agente Fiduciário solicitar ao
            Auditor Independente e à Emissora todos os eventuais
            esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

        b.  no prazo de até 90 (noventa) dias da data do encerramento de
            cada exercício social, declaração assinada por
            representantes legais da Emissora, na forma de seu estatuto
            social, atestando (a) a veracidade e ausência de vícios no
            cálculo dos Índices Financeiros; (b) que permanecem válidas
            as disposições contidas nesta Escritura de Emissão; (c) a
            não ocorrência de qualquer Evento de Inadimplemento e a
            inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora
            perante os Debenturistas; e (d) que não foram praticados
            atos em desacordo com o estatuto social da Emissora, podendo
            o Agente Fiduciário solicitar à Emissora e/ou ao Auditor
            Independente todos os eventuais esclarecimentos adicionais
            que se façam necessários;

        c.  cópia das informações periódicas e eventuais exigidas pela
            Resolução CVM nº 80, de 29 de março de 2022, conforme
            alterada (“Resolução CVM 80”), nos prazos ali estabelecidos,
            inclusive, mas não se limitando a, Demonstrações Financeiras
            Consolidadas da Emissora, desde que tais informações não
            estejam disponíveis ao público nas páginas da Emissora e/ou
            da CVM na rede mundial de computadores;

        d.  no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contado da data em que
            forem realizados, os Avisos aos Debenturistas;

        e.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data de
            recebimento, envio de cópia de qualquer correspondência ou
            notificação, judicial ou extrajudicial, recebida pela
            Emissora relacionada a um Evento de Inadimplemento;

        f.  em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento da
            solicitação pelo Agente Fiduciário qualquer informação que
            venha a ser razoavelmente solicitada pelo Agente Fiduciário,
            a fim de que este possa cumprir as suas obrigações nos
            termos desta Escritura de Emissão, da Resolução da CVM nº
            17, de 9 de fevereiro de 2021 (“Resolução CVM 17”) e demais
            legislação aplicável, incluindo informações necessárias no
            âmbito do item (i) acima;

        g.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data de
            ciência, informações a respeito da ocorrência de qualquer
            evento ou situação que possa resultar em qualquer efeito
            adverso relevante, (1) na situação (econômica, financeira,
            operacional, jurídica ou reputacional) da Emissora e/ou das
            Fiadoras, e/ou nos seus negócios, bens, ativos, resultados
            operacionais e/ou perspectivas; (2) no pontual cumprimento
            das obrigações assumidas pela Emissora e/ou pelas Fiadoras
            perante os Debenturistas, nos termos desta Escritura de
            Emissão e/ou dos demais documentos relacionados à Emissão, à
            Oferta Restrita, à Fiança, conforme aplicável (“Efeito
            Adverso Relevante”);

        h.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data de
            ciência, informações a respeito da ocorrência de qualquer
            evento ou situação que faça com que as demonstrações ou
            informações financeiras fornecidas pela Emissora ao Agente
            Fiduciário não mais reflitam a real condição econômica e
            financeira da Emissora; e

        i.  1 (uma) via eletrônica (formato pdf), contendo a chancela
            digital da JUCISRS, das atas das Assembleias Gerais de
            Debenturistas e/ou das demais assembleias ou reuniões
            relacionadas à Emissão devidamente registradas na JUCISRS.

            i.  submeter, na forma da lei, suas contas e balanços a
                exame por empresa de auditoria independente registrada
                na CVM;

            ii. cumprir todas as normas e regulamentos relacionados à
                Emissão e à Oferta Restrita, incluindo, mas não se
                limitando a, as normas, regulamentos e determinações da
                CVM, ANBIMA e da B3, inclusive mediante envio de
                documentos, prestando, ainda, as informações que lhe
                forem solicitadas;

            iii. manter seus bens e ativos estratégicos e/ou que
                 individualmente representem mais do que 5% (cinco por
                 cento) do valor do seu ativo total, com base nas
                 últimas demonstrações financeiras divulgadas pela
                 Emissora e/ou pelas Fiadoras, devidamente segurados,
                 conforme práticas correntes da Emissora e do mercado;

            iv. contratar e manter contratados durante o prazo de
                vigência das Debêntures, às suas expensas, os
                prestadores de serviços inerentes às obrigações
                previstas nos documentos da Emissão e da Oferta
                Restrita, incluindo, mas não se limitando a, o Agente de
                Liquidação, Escriturador, o Agente Fiduciário, o Banco
                Depositário e o ambiente de negociação das Debêntures no
                mercado secundário;

            v.  convocar, nos termos da cláusula 9 abaixo, Assembleias
                Gerais de Debenturistas para deliberar sobre qualquer
                das matérias que direta ou indiretamente se relacione
                com a Emissão, a Oferta Restrita, as Debêntures e/ou a,
                caso o Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da
                presente Escritura de Emissão, mas não o faça, bem como
                informar por escrito ao Agente Fiduciário, na mesma data
                de sua ocorrência, a convocação de qualquer Assembleia
                Geral de Debenturistas convocada pela Emissora;

            vi. comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas,
                sempre que solicitado;

            vii. obter e manter válidas e eficazes todas as
                 autorizações, incluindo as societárias, regulatórias e
                 governamentais, exigidas (a) para a validade, eficácia
                 ou exequibilidade das Debêntures e da Fiança; e
                 (b) para o fiel, pontual e integral cumprimento das
                 obrigações decorrentes da Escritura de Emissão;

            viii. não praticar qualquer ato em desacordo com o estatuto
                  social, o que inclui, mas não se limita a, realizar
                  operações fora de seu objeto social, em especial os
                  que possam, direta ou indiretamente, comprometer o
                  pontual e integral cumprimento das obrigações
                  assumidas perante os Debenturistas, nos termos desta
                  Escritura de Emissão;

            ix. abster-se, até o envio do Comunicado de Encerramento à
                CVM de (a) divulgar ao público informações referentes à
                Emissão e/ou à Oferta Restrita, exceto em relação às
                informações divulgadas ao mercado no curso normal das
                atividades da Emissora, advertindo os destinatários
                sobre o caráter reservado da informação transmitida;
                (b) utilizar as informações referentes à Emissão, exceto
                para fins estritamente relacionados com a preparação da
                Emissão; e (c) negociar valores mobiliários de sua
                emissão;

            x.  cumprir, em todos os aspectos, todas as leis, as regras,
                os regulamentos e as ordens aplicáveis em qualquer
                jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos,
                exceto por aquelas (a) questionados nas esferas
                judiciais e/ou administrativas e cuja aplicabilidade
                e/ou exigibilidade estejam suspensas; e/ou (b) cujo
                descumprimento não resulte em um Efeito Adverso
                Relevante;

            xi. efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou
                contribuições que incidam ou venham a incidir sobre a
                Emissão e que sejam de responsabilidade da Emissora,
                entregando ao Agente Fiduciário os comprovantes, se
                assim solicitado pelos Debenturistas, exceto por
                aquelas (a) questionadas nas esferas judiciais e/ou
                administrativas e cuja aplicabilidade e/ou exigibilidade
                estejam suspensas; ou (b) cujo não recolhimento não
                resulte em um Efeito Adverso Relevante;

            xii. pagar nos seus respectivos vencimentos, de acordo com
                 os termos estabelecidos pela legislação em vigor, todas
                 as suas respectivas obrigações e responsabilidades
                 (inclusive todas as obrigações de natureza tributária,
                 trabalhista, ambiental e previdenciária), exceto por
                 aquelas (a) questionadas nas esferas administrativa
                 e/ou judicial e cuja a aplicabilidade e/ou
                 exigibilidade estejam suspensas; ou (b) cujo não
                 pagamento não resulte em um Efeito Adverso Relevante;

            xiii. cumprir a legislação trabalhista e previdenciária em
                  vigor, zelando sempre para que a Emissora, as Fiadoras
                  e/ou qualquer de suas Controladas não utilize ou
                  incentive, direta ou indiretamente, trabalho em
                  condições análogas às de escravo ou trabalho infantil
                  ou proveito criminoso da prostituição;

            xiv. cumprir a legislação pertinente à Política Nacional do
                 Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA – Conselho
                 Nacional do Meio Ambiente, se aplicável, bem como a
                 legislação e regulamentação ambiental aplicável ao
                 desenvolvimento de suas atividades e a legislação e
                 regulamentação relacionadas à saúde e segurança
                 ocupacional, procedendo todas as diligências exigidas
                 por lei para suas atividades econômicas, preservando o
                 meio ambiente e atendendo às determinações dos Órgãos
                 Municipais, Estaduais e Federais que, subsidiariamente,
                 venham a legislar ou regulamentar as normas ambientais
                 relacionadas à saúde e segurança ocupacional, bem como
                 adotando as medidas e ações preventivas ou
                 reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais
                 danos ao meio ambiente e a seus trabalhadores
                 decorrentes das atividades descritas em seu objeto
                 social (“Legislação Socioambiental”) exceto por
                 aquelas (a) questionadas nas esferas judiciais e/ou
                 administrativas e cuja aplicabilidade e/ou
                 exigibilidade estejam suspensas; ou (b) cujo
                 descumprimento não resulte em um Efeito Adverso
                 Relevante;

            xv. manter válidos e regulares todos os alvarás, licenças,
                autorizações, concessões ou aprovações necessárias ao
                regular exercício das atividades desenvolvidas pela
                Emissora ou por suas Controladas, inclusive no que se
                refere aos seus bens imóveis, efetuando todo e qualquer
                pagamento necessário para tanto, exceto por aqueles (a)
                questionados nas esferas judiciais e/ou administrativas
                e cuja aplicabilidade e/ou exigibilidade estejam
                suspensas; (b) cujo descumprimento não resulte em um
                Efeito Adverso Relevante; ou (c) em processo tempestivo
                de renovação, nos termos da legislação e/ou
                regulamentação em vigor;

            xvi. cumprir e fazer com que suas Controladas,
                 administradores, empregados e eventuais subcontratados,
                 agindo em benefício da Emissora, cumpram as Leis
                 Anticorrupção, na medida em que: (a) mantenha políticas
                 e procedimentos internos com o objetivo de cumprir tais
                 normas; (b) dá pleno conhecimento de tais normas a
                 todos os profissionais que atuem em benefício da
                 Emissora; (c) abstenha-se de praticar atos de corrupção
                 e de agir de forma lesiva à administração pública,
                 nacional e estrangeira, em seu interesse ou para seu
                 benefício, exclusivo ou não; (d) caso venha a ser
                 implicada em investigação governamental, processo
                 administrativo ou ação judicial em razão de alegações
                 de violação das aludidas normas, comunique o fato ao
                 Agente Fiduciário no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
                 contado da data de sua ocorrência; e (e) realize
                 eventuais pagamentos devidos aos titulares das
                 Debêntures exclusivamente por meio de transferência
                 bancária ao Agente de Liquidação;

            xvii. cumprir a destinação dos recursos captados por meio da
                  Emissão, nos termos da cláusula 3.4.1 acima; e

            xviii. exclusivamente em relação à Emissora, permanecer uma
                   sociedade por ações com registro de companhia aberta
                   perante a CVM, mantendo tal registro atualizado, nos
                   termos da Resolução CVM 80.

    2.  Além das obrigações previstas na cláusula 7.1 acima, constituem
        obrigações específicas da Emissora, nos termos do artigo 17 da
        Instrução CVM 476:

        i.  preparar demonstrações financeiras de encerramento de
            exercício e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em
            conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com a
            regulamentação da CVM;

        ii. submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por
            auditor registrado na CVM;

        iii. divulgar, em sua página na rede mundial de computadores,
             até o dia anterior ao início das negociações das
             Debêntures, as demonstrações financeiras, acompanhadas de
             notas explicativas e do relatório dos auditores
             independentes, relativas aos 3 (três) últimos exercícios
             sociais encerrados;

        iv. divulgar, em sua página na rede mundial de computadores, até
            o dia anterior ao início das negociações das Debêntures,
            suas demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de
            notas explicativas e do relatório dos auditores
            independentes, dentro de 3 (três) meses contados do
            encerramento do exercício social;

        v.  observar as disposições da Resolução da CVM nº 44, de 23 de
            agosto de 2021, conforme alterada (“Resolução CVM 44”), no
            tocante ao dever de sigilo e vedações à negociação;

        vi. divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme exigido
            pelo artigo 2º da Resolução CVM 44;

        vii. fornecer as informações solicitadas pela CVM;

        viii. divulgar em sua página na rede mundial de computadores o
              relatório anual e demais comunicações enviadas pelo Agente
              Fiduciário na mesma data do seu recebimento;

        ix. observar as disposições da regulamentação especifica editada
            pela CVM, caso seja convocada, para realização de modo
            parcial ou exclusivamente digital, assembleia de titulares
            de debêntures, que tenham sido objeto de oferta pública com
            esforços restritos nos termos da Instrução CVM 476; e

        x.  divulgar as informações referidas nos itens (iii),
            (iv), (vi) e (ix) desta cláusula em (i) em sua página na
            rede mundial de computadores, mantendo-as disponíveis pelo
            período de 3 (três) anos e (ii) em sistema disponibilizado
            pela entidade administradora de mercados organizados onde os
            valores mobiliários estão admitidos à negociação.

8.  CLÁUSULA VIII - AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  Nomeação do Agente Fiduciário

        1.  A Emissora neste ato constitui e nomeia a Oliveira Trust
            Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
            qualificada no preâmbulo desta Escritura de Emissão, como
            agente fiduciário da Emissão, o qual, neste ato e pela
            melhor forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos
            da lei e desta Escritura de Emissão, representar os
            interesses da comunhão dos Debenturistas perante a Emissora.

    2.  Declarações do Agente Fiduciário:

        1.  O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de
            Emissão, declara, sob as penas da lei:

(i) não ter qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo 3º
    da Lei das Sociedades por Ações, a Resolução CVM 17 ou, em caso de
    alteração, a que vier a substitui-la, para exercer a função que lhe
    é conferida;

(ii) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
     deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
     Escritura de Emissão;

(iii) conhecer e aceitar integralmente a presente Escritura de Emissão,
      todas as suas respectivas cláusulas e condições;

(iv) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
     suas funções;

(v) estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do
    Brasil e da CVM, incluindo a Circular do Banco Central do Brasil nº
    1.832, de 31 de outubro de 1990;

(vi) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
     a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido
     satisfeitos todos os requisitos legais e as autorizações
     societárias necessários para tanto;

(vii) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17;

(viii) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
       fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(ix) ser instituição financeira, estando devidamente organizada,
     constituída e existente de acordo com as leis brasileiras;

(x) que esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal, válida,
    vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com
    os seus termos e condições;

(xi) que a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
     obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
     anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(xii) que verificou, no momento da aceitação de sua função, a
      consistência das informações contidas nesta Escritura de Emissão,
      por meio das informações e documentos fornecidos pela Emissora e
      pelas Fiadoras, diligenciando no sentido de que sejam sanadas
      omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento, sendo
      certo que o Agente Fiduciário não conduziu nenhum procedimento de
      verificação independente ou adicional da veracidade das
      informações ora apresentadas, com o quê os Debenturistas ao
      subscreverem ou adquirirem as Debêntures declaram-se cientes e de
      acordo; e

(xiii) assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1º do artigo 6 da
       Resolução CVM 17, tratamento equitativo a todos os Debenturistas
       de eventuais emissões de Debêntures realizadas pela Emissora,
       sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante do
       mesmo grupo da Emissora, em que venha atuar na qualidade de
       Agente Fiduciário.

       1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
           assinatura desta Escritura de Emissão ou de eventual
           aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer no
           exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou, caso
           ainda restem obrigações da Emissora nos termos desta
           Escritura de Emissão inadimplidas após a Data de Vencimento,
           até que todas as obrigações da Emissora nos termos desta
           Escritura de Emissão sejam integralmente cumpridas, ou,
           ainda, até sua efetiva substituição, conforme cláusula 8.4
           abaixo.

       1.  Deveres do Agente Fiduciário

1.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e nesta
    Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
    Fiduciário:

(i) exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
    com os Debenturistas;

(ii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando no
     exercício da função o cuidado e a diligência que todo homem ativo e
     probo costuma empregar na administração de seus próprios bens;

(iii) renunciar à função, na hipótese da superveniência de conflito de
      interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
      a imediata convocação da Assembleia Geral de Debenturistas para
      deliberação sobre sua substituição;

(iv) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício
     de suas funções;

(v) verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das demais
    informações contidas na Escritura de Emissão, diligenciando no
    sentindo de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que
    tenha conhecimento;

(vi) diligenciar junto a Emissora para que a Escritura de Emissão e seus
     aditamentos sejam registrados na JUCISRS e nos Cartórios RTD
     Competentes, adotando, no caso da omissão da Emissora, as medidas
     eventualmente previstas em lei;

(vii) acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora e,
      alertar os Debenturistas, no relatório anual de que trata a
      alínea (k) abaixo, sobre as inconsistências ou omissões de que
      tenha conhecimento;

(viii) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
       propostas de modificação das condições das Debêntures;

(ix) acompanhar o cálculo dos Juros Remuneratórios e da amortização
     programada feito pela Emissora, nos termos desta Escritura de
     Emissão;

(x) solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de suas
    funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas
    de Fazenda Pública, cartórios de protesto, das Varas do Trabalho,
    Procuradoria da Fazenda Pública do foro da sede ou domicílio da
    Emissora;

(xi) elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do
     artigo 68, parágrafo 1º, alínea “b”, da Lei das Sociedades por
     Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17, o qual deverá conter, ao
     menos, as informações previstas em referido artigo;

(xii) disponibilizar o relatório de que trata a alínea (k) acima em sua
      página na rede mundial de computadores, no prazo máximo de 4
      (quatro) meses a contar do encerramento do exercício social da
      Emissora;

(xiii) fiscalizar o cumprimento das cláusulas e itens constantes desta
       Escritura de Emissão, especialmente daquelas que impõem
       obrigações de fazer e de não fazer;

(xiv) solicitar, quando considerar necessário e às expensas da Emissora,
      auditoria externa da Emissora, sendo certo que enquanto a Emissora
      estiver adimplente com as suas obrigações assumidas nesta
      Escritura de Emissão, quaisquer despesas incorridas nos termos
      deste item que superem o valor de R$15.000,00 (quinze mil reais),
      devem ser previamente aprovadas pela Emissora;

(xv) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
     informações que lhe forem solicitadas, bem como convocar, quando
     necessário, Assembleia Geral de Debenturistas nos termos da
     presente Escritura de Emissão;

(xvi) manter atualizada a relação dos Debenturistas e de seus endereços,
      mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Escriturador, o
      Agente de Liquidação e a B3, sendo que, para fins de atendimento
      ao disposto nesta alínea, a Emissora e os Debenturistas, mediante
      subscrição, integralização ou aquisição das Debêntures,
      expressamente autorizam, desde já, o Agente de Liquidação, o
      Escriturador e a B3 a atenderem quaisquer solicitações feitas pelo
      Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a qualquer
      momento, da posição de Debêntures, e seus respectivos
      Debenturistas; e

(xvii) comunicar aos Debenturistas a respeito de qualquer
       inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras
       assumidas nesta Escritura de Emissão, incluindo as obrigações
       relativas a garantias e a cláusulas destinadas a proteger o
       interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não
       devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências
       para os Debenturistas e as providências que pretende tomar a
       respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados da
       ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento.

       1.  Substituição do Agente Fiduciário

           1.  Nas hipóteses de impedimentos temporários, renúncia,
               intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial,
               falência, ou qualquer outro caso de vacância do Agente
               Fiduciário, será realizada, dentro do prazo máximo de 30
               (trinta) dias contados do evento que a determinar,
               Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo
               agente fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo
               próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela
               Emissora, por Debenturistas que representem 10% (dez por
               cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela
               CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer em até 15
               (quinze) dias antes do término do prazo acima citado,
               caberá à Emissora efetuá-la, observado o prazo de 21
               (vinte e um) dias para a primeira convocação e 8 (oito)
               dias para a segunda convocação, sendo certo que a CVM
               poderá nomear substituto provisório enquanto não se
               consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário.
               A remuneração do novo agente fiduciário será a mesma que
               a do Agente Fiduciário, observado o disposto na cláusula
               8.5 abaixo.

           2.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
               exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes
               a esta Escritura de Emissão, inclusive no caso da alínea
               “(iii)” da cláusula 8.3.1 acima, o Agente Fiduciário
               deverá comunicar imediatamente o fato a Emissora e aos
               Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral de
               Debenturistas, solicitando sua substituição.

           3.  É facultado aos Debenturistas, a qualquer tempo, proceder
               à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
               substituto, em condições de mercado, escolhido pela
               Emissora a partir de lista tríplice apresentada pelos
               Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas
               especialmente convocada para esse fim.

           4.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
               aditamento à presente Escritura de Emissão, que deverá
               ser arquivado na JUCISRS.

           5.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada
               à CVM, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da
               data de arquivamento mencionado na cláusula 8.4.4 acima.

           6.  O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções
               a partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão
               ou de eventual aditamento relativo à sua substituição, no
               caso de agente fiduciário substituto, devendo permanecer
               no exercício de suas funções até a efetiva substituição
               ou até o cumprimento de todas as suas obrigações
               decorrentes desta Escritura de Emissão e da legislação em
               vigor.

           7.  Fica estabelecido que, na hipótese de vir a ocorrer a
               substituição do Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário
               substituído deverá repassar, se for o caso, a parcela
               proporcional da remuneração inicialmente recebida sem a
               contrapartida do serviço prestado, calculada pro rata
               temporis, desde a última data de pagamento até a data da
               efetiva substituição, à Emissora. O valor a ser pago ao
               agente fiduciário substituto, na hipótese aqui descrita,
               será atualizado a partir da data do efetivo recebimento
               da remuneração, pela variação acumulada do IGP-M/FGV.

           8.  O Agente Fiduciário substituto receberá a mesma
               remuneração recebida pelo Agente Fiduciário em todos os
               seus termos e condições, sendo que a primeira parcela
               anual devida ao substituto será calculada pro rata
               temporis, a partir da data de início do exercício de sua
               função como Agente Fiduciário da Emissão. Esta
               remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a
               Emissora e o agente fiduciário substituto, desde que
               previamente aprovada pela Assembleia Geral de
               Debenturistas.

           9.  O Agente Fiduciário, se substituído nos termos desta
               cláusula 8.4, sem qualquer custo adicional para a
               Emissora, deverá colocar à disposição da instituição que
               vier a substituí-lo, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis
               antes de sua efetiva substituição, às expensas da
               Emissora, cópias simples ou digitalizadas de todos os
               registros, relatórios, extratos, bancos de dados e demais
               informações sobre a Emissão e sobre a Emissora que tenham
               sido obtidos, gerados, preparados ou desenvolvidos pelo
               Agente Fiduciário ou por qualquer de seus agentes
               envolvidos, direta ou indiretamente, com a presente
               Emissão ou que quaisquer das pessoas acima referidas
               tenham tido acesso por força da execução de suas funções,
               independentemente do meio em que as mesmas estejam
               armazenadas ou disponíveis, de forma que a instituição
               substituta cumpra, sem solução de continuidade, os
               deveres e as obrigações do Agente Fiduciário substituído,
               nos termos desta Escritura de Emissão.

       2.  Remuneração do Agente Fiduciário

           1.  Será devida, pela Emissora ao Agente Fiduciário ou à
               instituição que vier a substituí-lo nesta qualidade, a
               título de honorários pelo desempenho dos deveres e
               atribuições que lhe competem, nos termos da lei e desta
               Escritura de Emissão, uma remuneração trimestral
               equivalente a R$ 3.000,00 (três mil reais), perfazendo o
               total anual de R$ 12.000,00 (doze mil reais), sendo a
               primeira parcela devida no 5º (quinto) Dia Útil contado
               da data de assinatura desta Escritura de Emissão, e as
               demais parcelas, no mesmo dia nos trimestres subsequentes
               (“Remuneração do Agente Fiduciário”). A primeira parcela
               anual será devida ainda que a Emissão não seja
               integralizada, a título de estruturação e implantação. A
               Remuneração do Agente Fiduciário será devida até o final
               do cumprimento das obrigações decorrentes desta Escritura
               de Emissão, mesmo após o vencimento final das Debêntures,
               caso o Agente Fiduciário ainda esteja exercendo
               atividades inerentes a sua função em relação à Emissão.

           2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou
               de reestruturação das condições das Debêntures após a
               emissão ou da participação em reuniões ou conferências
               telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como
               atendimento à solicitações extraordinárias, serão devidas
               ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$
               500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
               dedicado a tais fatos bem como à (i) comentários aos
               documentos da Emissão durante a estruturação da mesma,
               caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução
               das garantia; (iii) participação em reuniões formais ou
               virtuais com a Emissora e/ou com investidores; e (iv)
               implementação das consequentes decisões tomadas em tais
               eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da
               entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas"
               à Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures
               os eventos relacionados a alteração (i) de
               garantias; (ii) prazos de pagamento e (iii) condições
               relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos
               relacionados a amortização das Debêntures não são
               considerados reestruturação das Debêntures.

           3.  No caso de celebração de aditamentos ao instrumento de
               emissão bem como nas horas externas ao escritório do
               Agente Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o
               valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de
               trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

           4.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão
               acrescidos as parcelas mencionadas acima nas datas de
               pagamento. Além disso, todos os valores mencionados acima
               serão atualizados pela variação positiva do IPCA, sempre
               na menor periodicidade permitida em lei, a partir da data
               de assinatura do instrumento de emissão.

           5.  Os serviços do Agente Fiduciário ora previstos são
               aqueles descritos na Resolução CVM 17 e na Lei das
               Sociedades por Ações.

           6.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida
               ao Agente Fiduciário, os débitos em atraso estarão
               sujeitos à multa contratual de 2% (dois por cento) sobre
               o valor do débito, bem como a juros moratórios de 1% (um
               por cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso
               sujeito à atualização monetária pelo IGP-M, incidente
               desde a data da inadimplência até a data do efetivo
               pagamento, calculado pro rata die.

           7.  A remuneração não inclui as despesas com viagens,
               estadias, transporte e publicação necessárias ao
               exercício da função do Agente Fiduciário, durante ou após
               a implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora,
               após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
               serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas,
               tais como auditoria nas garantias concedidas ao
               empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário em
               caso de inadimplemento das Debêntures. As eventuais
               despesas, depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem
               como indenizações, decorrentes de ações intentadas contra
               o Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função
               ou da sua atuação em defesa da estrutura da operação,
               serão igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais
               despesas incluem honorários advocatícios para defesa do
               Agente Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas
               pelos investidores e ressarcidas pela Emissora.

           8.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas
               em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
               resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser
               previamente aprovadas e adiantadas pelos investidores, e
               posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
               incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive
               de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
               judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário,
               desde que relacionadas à solução da inadimplência,
               enquanto representante dos investidores. As eventuais
               despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
               sucumbência em ações judiciais serão igualmente
               suportadas pelos investidores, bem como a remuneração e
               as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na
               hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com
               relação ao pagamento destas por um período superior a 30
               (trinta) dias corridos.

           9.  Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE Nº 01/21, o
               Agente Fiduciário poderá, às expensas da Emissora,
               contratar terceiro especializado para avaliar ou
               reavaliar, o valor das garantias reais prestadas, caso
               venham a existir, conforme o caso, bem como solicitar
               informações e comprovações que entender necessárias, na
               forma prevista no referido Ofício.

           10. Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
               Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o
               valor tiver sido pago incorretamente.

           11. Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
               Fiduciário, alterações nas características ordinárias da
               operação, facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos
               honorários ora propostos.

12. Despesas

    1.  A Remuneração do Agente fiduciário não inclui as despesas com
        viagens, estadias, transporte e publicação necessárias ao
        exercício da função do Agente Fiduciário, a serem cobertas pela
        Emissora, após prévia aprovação, sempre que possível. Também não
        estão incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora,
        despesas com especialistas, tais como auditoria nas garantias
        concedidas ao empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário
        em caso de inadimplemento da Emissão. As eventuais despesas,
        depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
        indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o Agente
        Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou da sua
        atuação em defesa da estrutura da Emissão, serão igualmente
        suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas incluem honorários
        advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser
        igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela
        Emissora.

3.  Atribuições Específicas

1.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o
    Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista em
    lei ou nesta Escritura para proteger direitos ou defender os
    interesses dos Debenturistas, na forma do artigo 12 da Resolução CVM
    17.

2.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o Agente
    Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
    autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por
    terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou adulteração. O
    Agente Fiduciário não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável
    pela elaboração de documentos societários da Emissora, que
    permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora
    elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

3.  Ressalvadas as situações previamente aprovadas por meio desta
    Escritura de Emissão, os atos ou manifestações por parte do Agente
    Fiduciário, que criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou
    exonerarem terceiros de obrigações para com eles, somente serão
    válidos quando previamente deliberado pelos Debenturistas reunidos
    em Assembleia Geral de Debenturista, nos termos da cláusula 9
    abaixo.

4.  Para fins do disposto no parágrafo 2º, do artigo 6 da Resolução CVM
    17, na data da assinatura da presente Escritura de Emissão, o Agente
    Fiduciário, com base no organograma societário enviado pela
    Emissora, identificou que presta serviços de Agente Fiduciário na
    seguinte outra emissão da Emissora ou do grupo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: LOJAS QUERO-QUERO S.A.    
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debêntures                   

  Série: Única                        Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 120.000
  120.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 16/12/2024      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,50%  
  ao ano, base 252                    

  Status: Ativo                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) cessão fiduciária de 
  conta vinculada de titularidade da  
  Emissora, mantida junto ao Banco    
  Bradesco S.A. e de movimentação     
  restrita, nos termos do             
  “Instrumento Particular de Cessão   
  Fiduciária de Direitos Creditórios  
  Sobre Conta Vinculada e Outras      
  Avenças”.                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: LOJAS QUERO-QUERO S.A.    
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debêntures                   

  Série: Única                        Emissão: 2

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 150.000
  150.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 10/01/2029      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,75%  
  ao ano, base 252                    

  Status: Ativo                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: garantia fidejussória    
  prestada pela Verde –               
  Administradora de Cartões de        
  Crédito S.A.                        
  -----------------------------------------------------------------------

9.  CLÁUSULA IX - ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”).

        1.  Aplica-se à Assembleia Geral de Debenturistas, no que
            couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre
            assembleia geral de acionistas.

    2.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação, ou pela CVM.

    3.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas dar-se-á
        mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos termos
        da cláusula 4.19 acima, respeitadas outras regras relacionadas à
        publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
        constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
        aplicável e desta Escritura de Emissão.

    4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas em
        prazo mínimo de 21 (vinte e um) dias contado da data da primeira
        publicação da respectiva convocação. Em segunda convocação, a
        Assembleia Geral de Debenturistas somente poderá ser realizada
        em, no mínimo, 8 (oito) dias após a data marcada para instalação
        da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas em primeira
        convocação.

    5.  Será dispensada a convocação prevista na cláusula 9.4 acima no
        caso de presença dos Debenturistas representando a totalidade
        das Debêntures em Circulação na Assembleia Geral de
        Debenturistas.

    6.  As Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença Debenturistas representando,
        no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em
        Circulação e, em segunda convocação, com qualquer quórum,
        observados os quóruns de deliberação previstos na cláusula 9.8
        abaixo.

        1.  Para efeito da constituição de qualquer quórum de instalação
            e/ou deliberação de uma Assembleia Geral de Debenturistas a
            que se refere esta Escritura de Emissão, serão consideradas
            “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures subscritas em
            circulação no mercado, excluídas as Debêntures que a
            Emissora possuir em tesouraria, ou que sejam de titularidade
            de sociedades direta ou indiretamente controladas, da
            Emissora, bem como dos respectivos diretores ou conselheiros
            e respectivos cônjuges. Para efeitos de quórum de
            deliberação, não serão computados os votos em branco.

    7.  A presidência e secretaria das Assembleias Gerais de
        Debenturistas caberão aos representantes eleitos pela maioria
        dos Debenturistas presentes, ou àqueles que forem designados
        pela CVM.

    8.  Exceto conforme estabelecido nesta Escritura de Emissão, as
        deliberações tomadas em Assembleia Geral de Debenturistas
        dependerão de aprovação de Debenturistas representando, no
        mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em
        Circulação, em primeira ou segunda convocação.

        1.  Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas que
            tenham por objeto alterar (i) os Juros Remuneratórios;
            (ii) a Data de Vencimento; (iii) a Data de Pagamento dos
            Juros Remuneratórios; (iv) os valores e datas de amortização
            do Valor Nominal Unitário; (v) quóruns de deliberação de
            Assembleia Geral de Debenturistas previstos nesta cláusula
            9.8.1; e (vi) hipóteses de Eventos de Inadimplemento,
            conforme previstas nas cláusulas 6.1.2 ou 6.1.3 acima,
            deverão ser aprovadas, por Debenturistas que representem, no
            mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em
            Circulação, em primeira ou segunda convocação. O quórum
            previsto para alterar as hipóteses de Eventos de
            Inadimplemento, conforme inciso (vi) desta cláusula 9.8.1,
            não possui qualquer relação com o quórum para não declaração
            de vencimento antecipado estabelecido na cláusula 6.1.1
            acima.

        2.  Será facultada a presença dos representantes legais da
            Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas, exceto nas
            hipóteses de convocação pela Emissora, nas quais a presença
            da Emissora será obrigatória.

        3.  As deliberações adotadas pelos Debenturistas no âmbito de
            sua competência legal, observados os quóruns estabelecidos
            nesta Escritura de Emissão serão existentes, válidas e
            eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os
            Debenturistas, independentemente de terem comparecido à
            Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na
            respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

        4.  Independentemente das formalidades previstas na Lei e nesta
            Escritura de Emissão serão consideradas regulares as
            deliberações tomadas em Assembleia Geral de Debenturistas a
            que comparecerem os Debenturistas representando a totalidade
            das Debêntures em Circulação.

        5.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais
            de Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações
            que lhe forem solicitadas

    9.  Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão,
        as Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de
        forma exclusivamente ou parcialmente digital, observadas as
        disposições da Resolução da CVM nº 81, de 29 de março de 2022.

10. CLÁUSULA X - DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DAS FIADORAS

    1.  A Emissora e as Fiadoras declaram, conforme aplicável, que, na
        presente data:

        i.  a Emissora é sociedade devidamente organizada, constituída e
            existente sob a forma de sociedade por ações, com registro
            de companhia aberta perante a CVM, de acordo com as leis
            brasileiras, com plenos poderes e autoridade para ser
            titular, arrendar e operar suas propriedades e para conduzir
            seus negócios;

        ii. (a) a Fiadora Verde é sociedade devidamente organizada,
            constituída e existente sob a forma de sociedade por ações,
            sem registro de companhia aberta perante a CVM, de acordo
            com as leis brasileiras, com plenos poderes e autoridade
            para ser titular, arrendar e operar suas propriedades e para
            conduzir seus negócios; e (b) a Fiadora Sentinela é
            sociedade devidamente organizada, constituída e existente
            sob a forma de sociedade limitada, sem registro de companhia
            aberta perante a CVM, de acordo com as leis brasileiras, com
            plenos poderes e autoridade para ser titular, arrendar e
            operar suas propriedades e para conduzir seus negócios;

        iii. estão devidamente autorizadas e obtiveram todas as
             aprovações, licenças e autorizações, inclusive, conforme
             aplicável, legais, societárias, regulatórias e de
             terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de
             Emissão e dos demais documentos da Emissão e da Oferta
             Restrita e ao cumprimento de todas as obrigações aqui e ali
             previstas e à realização da Emissão e da Oferta Restrita;

        iv. seus representantes legais que assinam esta Escritura de
            Emissão têm poderes estatutários e/ou delegados para
            assumir, em seu nome, as obrigações previstas nesta
            Escritura de Emissão e, sendo mandatários, têm os poderes
            legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em
            pleno vigor e de acordo com o seu estatuto social;

        v.  esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes da Emissora e das Fiadoras, exequíveis de acordo
            com os seus termos e condições, com força de título
            executivo extrajudicial nos termos do artigo 784, incisos I
            e III, do Código de Processo Civil;

        vi. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
            Emissão e dos demais documentos da Emissão e da Oferta
            Restrita, a assunção e o cumprimento das obrigações aqui e
            ali previstas e a realização da Emissão e da Oferta Restrita
            (a) não infringem o estatuto social ou contrato social,
            conforme o caso, e demais documentos societários da Emissora
            e/ou das Fiadoras; (b) não infringem qualquer contrato ou
            instrumento do qual a Emissora e/ou as Fiadoras sejam parte
            e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito;
            (c) não resultarão em (1) vencimento antecipado de qualquer
            obrigação estabelecida em qualquer contrato ou instrumento
            do qual a Emissora e/ou as Fiadoras sejam parte e/ou pelo
            qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; ou (2) rescisão
            de qualquer desses contratos ou instrumentos; (d) não
            resultarão na criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo
            da Emissora e/ou das Fiadoras; (e) não infringem qualquer
            disposição legal ou regulamentar a que a Emissora e/ou as
            Fiadoras estejam sujeitas; e (f) não infringem qualquer
            ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
            arbitral que afete a Emissora, as Fiadoras e/ou qualquer de
            seus ativos;

        vii. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação,
             licença, ordem de, ou qualificação junto a qualquer
             autoridade governamental, órgão regulatório ou terceiro
             (incluindo, mas sem limitação no que diz respeito aos
             aspectos legais, contratuais, societários e regulatórios),
             é exigido para o cumprimento de suas obrigações nos termos
             da Escritura de Emissão, ou para a realização da Emissão e
             da Oferta Restrita, exceto: (a) pelo arquivamento da ata da
             RCA da Emissora e dos Atos de Aprovação das Fianças na
             JUCISRS; (b) pela inscrição desta Escritura de Emissão e
             seus eventuais aditamentos na JUCISRS e nos RTDs
             Competentes; (c) pela publicação da ata da RCA da Emissora
             e dos Atos de Aprovação das Fianças nos termos da Lei das
             Sociedades por Ações; e (d) pelo depósito das Debêntures na
             B3;

        viii. as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora e/ou
              das Fiadoras, referentes aos exercícios sociais encerrados
              em 31 de dezembro de 2019, 2020 e 2021 representam
              corretamente as posições patrimonial e financeiras da
              Emissora e/ou da Fiadora, conforme o caso, naquela data e
              para aqueles períodos e foram devidamente elaboradas em
              conformidade com as práticas contábeis adotadas no Brasil
              e refletem corretamente os ativos, passivos e
              contingências da Emissora e/ou das Fiadoras, conforme o
              caso, de forma consolidada, e desde a data das informações
              financeiras mais recentes, não houve nenhum impacto
              adverso relevante na situação financeira e nos resultados
              operacionais em questão, não houve qualquer operação
              relevante fora do curso normal dos negócios da Emissora
              e/ou das Fiadoras, conforme o caso, e não houve qualquer
              redução de capital social ou aumento substancial do
              endividamento da Emissora e/ou das Fiadoras, conforme o
              caso;

        ix. (a) os documentos e as informações fornecidos por ocasião da
            Oferta Restrita incluindo, mas não se limitando a, aquelas
            contidas nesta Escritura de Emissão, e no material de
            divulgação da Oferta Restrita para Investidores
            Profissionais, são verdadeiros, consistentes, completos
            corretos e suficientes, permitindo aos Investidores
            Profissionais uma tomada de decisão fundamentada a respeito
            da Oferta Restrita, e (b) não tem conhecimento de
            informações que não aquelas mencionadas na alínea (a) acima
            e conforme constem dos documentos da Emissão e da Oferta
            disponibilizados até esta data (1) cuja omissão faça com que
            qualquer informação seja falsa, inconsistente, imprecisa,
            incompleta, incorreta e/ou insuficiente e/ou (2) que possam
            resultar em um Efeito Adverso Relevante;

        x.  estão adimplentes e cumprirão todas as obrigações assumidas
            nos termos desta Escritura de Emissão;

        xi. têm plena ciência e concorda integralmente com a forma de
            divulgação e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3, e que a
            forma de cálculo dos Juros Remuneratórios foi acordada por
            livre vontade da Emissora, em observância ao princípio da
            boa-fé;

        xii. não foram citadas, intimadas, notificadas ou de qualquer
             outra forma cientificadas de qualquer ação judicial,
             procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou outro
             procedimento de investigação governamental que possa
             resultar em um Efeito Adverso Relevante;

        xiii. não há descumprimento de qualquer disposição contratual ou
              legal ou de qualquer outra ordem judicial, administrativa
              ou arbitral que possa resultar em um Efeito Adverso
              Relevante;

        xiv. possuem justo título de todos os seus ativos, exceto por
             determinados ativos não operacionais que se encontram em
             fase de regularização pela Emissora e pelas Fiadoras;

        xv. não têm conhecimento de outros fatos relevantes em relação à
            Emissora, às Fiadoras e/ou suas respectivas Controladas, ou
            às Debêntures ou à Fiança, existentes nesta data cuja
            omissão, no contexto da Oferta Restrita, faça com que
            qualquer declaração nos documentos da Emissão e da Oferta
            Restrita seja enganosa, incorreta, inverídica, inconsistente
            e insuficiente;

        xvi. mantêm os seus bens e de suas controladas adequadamente
             segurados, conforme razoavelmente esperado e de acordo com
             as práticas da Emissora e/ou das Fiadoras, conforme o caso,
             e de mercado;

        xvii. cumprem, em todos os aspectos, todas as leis e
              regulamentos, as regras, os regulamentos e as ordens
              aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realizem
              negócios ou possuam ativos, exceto por aquelas (a)
              questionadas nas esferas judiciais e/ou administrativas e
              cuja aplicabilidade e/ou exigibilidade estejam suspensas;
              ou (b) cujo descumprimento não resulte em um Efeito
              Adverso Relevante;

        xviii. estão em dia com o pagamento de todas as obrigações de
               natureza tributária (municipal, estadual e federal),
               trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
               outras obrigações impostas por lei, exceto por
               aquelas (a) questionadas nas esferas judiciais e/ou
               administrativas e cuja aplicabilidade e/ou exigibilidade
               estejam suspensas; ou (b) cujo não pagamento não resulte
               em um Efeito Adverso Relevante;

        xix. não se utilizam ou incentivam, direta ou indiretamente,
             trabalho em condições análogas às de escravo ou trabalho
             infantil ou proveito criminoso da prostituição;

        xx. cumprem e fazem com que suas respectivas Controladas
            cumpram, a Legislação Socioambiental, bem como adotam as
            medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a
            evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente e a seus
            trabalhadores decorrentes das atividades descritas em seu
            objeto social, exceto por aquelas (a) questionadas nas
            esferas judiciais e/ou administrativas e cuja aplicabilidade
            e/ou exigibilidade estejam suspensas; ou (b) cujo
            descumprimento não resulte em um Efeito Adverso Relevante;

        xxi. possuem, nesta data, todas as autorizações e licenças
             (inclusive ambientais) aplicáveis exigidas pelas
             autoridades federais, estaduais e municipais relevantes
             para o exercício de suas atividades, sendo todas elas
             válidas, exceto por aquelas (a) questionadas nas esferas
             judiciais e/ou administrativas e cuja aplicabilidade e/ou
             exigibilidade estejam suspensas; ou (b) cuja ausência não
             resulte em um Efeito Adverso Relevante;

        xxii. até a presente data, não incorreram, conforme o caso, nas
              seguintes hipóteses: (a) ter utilizado seus recursos para
              o pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
              entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal
              relativa a atividade política; (b) ter feito qualquer
              pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados ou
              funcionários públicos, partidos políticos, políticos ou
              candidatos políticos (incluindo seus familiares),
              nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado ação
              destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
              ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar
              ilegalmente o pagamento, a doação de dinheiro,
              propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor,
              direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
              governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
              governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
              governo ou organização pública internacional ou qualquer
              pessoa agindo na função de representante do governo ou
              candidato de partido político) a fim de influenciar
              qualquer ação política ou obter uma vantagem indevida com
              violação da lei aplicável; (d) ter praticado quaisquer
              atos para obter ou manter qualquer negócio, transação ou
              vantagem comercial indevida com a administração
              pública; (e) ter realizado qualquer pagamento ou tomar
              qualquer ação que viole quaisquer Leis Anticorrupção;
              ou (f) ter realizado um ato de corrupção, pago propina ou
              qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
              pagamento de qualquer valor indevido;

        xxiii. até a presente data, seus respectivos administradores e
               empregados, no estrito exercício das respectivas funções,
               não incorreram, conforme o caso, nas seguintes
               hipóteses: (a) ter utilizado recursos da Emissora e/ou
               das Fiadoras, conforme o caso, para o pagamento de
               contribuições, presentes ou atividades de entretenimento
               ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa a
               atividade política; (b) ter feito qualquer pagamento
               ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários
               públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos
               políticos (incluindo seus familiares), nacionais ou
               estrangeiros; (c) ter realizado ação destinada a
               facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de
               pagar, bem como ter aprovado ilegalmente o pagamento, a
               doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer
               outro bem de valor, direta ou indiretamente, para
               qualquer “oficial do governo” (incluindo qualquer oficial
               ou funcionário de um governo ou de entidade de
               propriedade ou controlada por um governo ou organização
               pública internacional ou qualquer pessoa agindo na função
               de representante do governo ou candidato de partido
               político) a fim de influenciar qualquer ação política ou
               obter uma vantagem indevida com violação da lei
               aplicável; (d) ter praticado quaisquer atos para obter ou
               manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
               indevida com a administração pública; (e) ter realizado
               qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole
               qualquer Lei Anticorrupção; ou (f) ter realizado um ato
               de corrupção, pago propina ou qualquer outro valor
               ilegal, bem como influenciado o pagamento de qualquer
               valor indevido; e

        xxiv. possuem política própria e procedimentos rigorosos de
              verificação de conformidade com as Leis Anticorrupção
              sempre de forma prévia à contratação de terceiros ou
              prestadores de serviços e, baseado em tais procedimentos,
              declara, que tais terceiros, incluindo assessores ou
              prestadores de serviço, e/ou seus administradores ou
              empregados agindo em benefício e interesse da Emissora
              e/ou das Fiadoras, conforme o caso (“Representantes”), não
              incorreram, conforme o caso, nas seguintes hipóteses, bem
              como declaram que, no melhor do seu conhecimento, tais
              Representantes, para fins de sua atuação em benefício da
              Emissora e/ou das Fiadoras, conforme o caso, não
              incorreram em: (a) ter utilizado recursos da Emissora e/ou
              das Fiadoras, conforme o caso, para o pagamento de
              contribuições, presentes ou atividades de entretenimento
              ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa a
              atividade política; (b) ter feito qualquer pagamento
              ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários
              públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos
              políticos (incluindo seus familiares), nacionais ou
              estrangeiros; (c) ter realizado ação destinada a facilitar
              uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem
              como ter aprovado ou aprovar ilegalmente o pagamento, a
              doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer
              outro bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer
              “oficial do governo” (incluindo qualquer oficial ou
              funcionário de um governo ou de entidade de propriedade ou
              controlada por um governo ou organização pública
              internacional ou qualquer pessoa agindo na função de
              representante do governo ou candidato de partido político)
              a fim de influenciar qualquer ação política ou obter uma
              vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d) ter
              praticado quaisquer atos para obter ou manter qualquer
              negócio, transação ou vantagem comercial indevida com a
              administração pública; (e) ter realizado qualquer
              pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer Lei
              Anticorrupção; ou (f) ter realizado um ato de corrupção,
              pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como
              influenciado o pagamento de qualquer valor indevido.

    1.  Emissora e as Fiadoras declaram, ainda (i) não ter qualquer
        ligação com o Agente Fiduciário que impeça de exercer,
        plenamente, suas funções conforme descritas nesta Escritura de
        Emissão e na Instrução CVM 17; (ii) ter ciência de todas as
        disposições da Instrução CVM 17 a serem cumpridas pelo Agente
        Fiduciário; (iii) que cumprirão todas as determinações do Agente
        Fiduciário vinculadas ao cumprimento das disposições previstas
        na Instrução CVM 17; e (iv) não existir nenhum impedimento
        legal, contratual ou acordo de acionistas que impeça a presente
        Emissão.

    2.  Inexiste, por parte da Emissora ou das Fiadoras, nem de seus
        diretores, membros de conselho de administração e quaisquer
        funcionários ou terceiros agindo diretamente em nome e benefício
        da Emissora ou das Fiadoras, investigação formal, inquérito,
        processo administrativo ou judicial, no Brasil ou no exterior,
        relativo à prática de corrupção ou de atos lesivos à
        administração pública, incluindo, sem limitação, as Leis
        Anticorrupção, bem como a Emissora, Fiadoras, seus diretores,
        membros de conselho de administração e quaisquer funcionários ou
        terceiros agindo diretamente em nome e benefício da Emissora ou
        das Fiadoras não foram e não são objeto de sanções por quaisquer
        governos e entidades, bem como não são parte de quaisquer
        transações, direta ou indiretamente, envolvendo indivíduos,
        entidades, países, nação ou região que são sujeitas a sanções
        por quaisquer Partes Sancionadoras. Para fins do presente
        Escritura, entende-se como “Partes Sancionadoras” em conjunto ou
        isoladamente, a Swiss State Secretariat for Economic Affairs
        (SECO), o United States Department of Treasury's Office of
        Foreign Assets (OFAC), a Organização das Nações Unidas (ONU), a
        União Europeia (UE), o Reino Unido (UK HMT), o Swiss Directorate
        of International Law (DIL), a Monetary Authority of Singapore
        (MAS), a Hong Kong Monetary Authority (HKMA) e qualquer outra
        autoridade sancionadora competente.

    3.  A Emissora e as Fiadoras se comprometem a notificar por escrito
        os Debenturistas e o Agente Fiduciário, no prazo de até 2 (dois)
        Dias Úteis da data em que tomarem conhecimento, caso quaisquer
        das declarações prestadas nesta Escritura de Emissão seja, total
        ou parcialmente, falsa ou enganosa, ou ainda, incorreta,
        incompleta, inconsistente ou insuficiente, na data em que foi
        prestada.

11. CLÁUSULA XI - DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular
        ou no plural, terão o significado a eles atribuído nesta
        Escritura de Emissão, ainda que posteriormente ao seu uso.

    2.  Quaisquer alterações nos termos e condições desta Escritura de
        Emissão deverão ser formalizadas, por escrito, mediante a
        celebração de instrumento de aditamento por todas as Partes.

    3.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de
        Debenturistas para deliberar sobre aditamentos decorrentes:
        (i) da correção de erros materiais, seja ele um erro grosseiro,
        de digitação ou aritmético, (ii) das alterações a quaisquer
        documentos da Emissão já expressamente permitidas nos termos
        do(s) respectivo(s) documento(s) da Emissão, (iii) das
        alterações a quaisquer documentos da Emissão em razão de
        exigências formuladas pela CVM, pela B3 ou pela ANBIMA, ou
        (iv) da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como
        alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros,
        desde que as alterações ou correções referidas nos incisos (i),
        (ii), (iii) e (iv) acima, não possam acarretar qualquer prejuízo
        aos Debenturistas ou qualquer alteração no fluxo das Debêntures,
        e desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os
        Debenturistas.

    4.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba ao Agente Fiduciário, aos
        Debenturistas e/ou à Emissora em razão de qualquer
        inadimplemento das obrigações relativas à Emissão, prejudicará
        tais direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como
        uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento,
        nem constituirá novação ou modificação de quaisquer outras
        obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão ou
        precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

    5.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável
        e irretratável, obrigando as Partes por si e seus sucessores.

    6.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida, ineficaz, nula ou inexequível,
        prevalecerão todas as demais disposições não afetadas por tal
        julgamento, comprometendo-se as Partes, em boa-fé, a substituir
        a disposição afetada por outra que, na medida do possível,
        produza o mesmo efeito.

    7.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem
        título executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784,
        incisos I e III, do Código de Processo Civil, reconhecendo as
        Partes desde já que, independentemente de quaisquer outras
        medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta
        Escritura de Emissão e com relação às Debêntures estão sujeitas
        a execução específica, submetendo-se às disposições dos artigos
        815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do
        direito de declarar o vencimento antecipado das Debêntures, nos
        termos desta Escritura de Emissão.

    8.  Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
        computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do
        Código Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do
        vencimento.

    9.  Todas e quaisquer despesas incorridas com a Emissão, a Oferta
        Restrita, a Fiança e/ou com a execução de valores devidos nos
        termos desta Escritura de Emissão, publicações, inscrições,
        registros, averbações, contratação do Agente Fiduciário e dos
        prestadores de serviços, bem como quaisquer outros custos
        relacionados às Debêntures, serão de responsabilidade exclusiva
        da Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão.

    10. Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
        feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham
        documentos ou comunicações, a serem enviados por qualquer das
        partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser
        encaminhados para os seguintes endereços:

Para a Emissora:

LOJAS QUERO-QUERO S.A.

Avenida Geral Flores da Cunha, nº 1943, Vila Cachoeirinha

CEP 94.910-003, Cachoeirinha – RS

At.: Jean Pablo de Mello

Telefone: (51) 3441-5792

E-mail: jean.mello@quero-quero.com.br / juridico@quero-quero.com.br /
ri@quero-quero.com.br

Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Av. das Américas, 3434, bloco 7, 2º andar, Centro Empresarial Mario
Henrique Simonsen

CEP 22640-102, Rio de Janeiro - RJ

At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

Telefone: (21) 3514-0000

E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br

Para a Fiadora Verde:

QUERO-QUERO VERDECARD INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO S.A.

Avenida Geral Flores da Cunha, nº 1943, Sala 01, Vila Cachoeirinha

CEP 94.910-003, Cachoeirinha – RS

At.: Jean Pablo de Mello

Telefone: (51) 3441-5792

E-mail: jean.mello@quero-quero.com.br / juridico@quero-quero.com.br /
ri@quero-quero.com.br

Para a Fiadora Sentinela:

SENTINELA DOS PAMPAS - ADMINISTRADORA E CORRETORA DE SEGUROS LTDA.

Avenida Geral Flores da Cunha, nº 1943, Sala 02, Vila Cachoeirinha

CEP 94.910-003, Cachoeirinha – RS

At.: Jean Pablo de Mello

Telefone: (51) 3441-5792

E-mail: jean.mello@quero-quero.com.br / juridico@quero-quero.com.br /
ri@quero-quero.com.br

Para o Agente de Liquidação e Escriturador:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Av. das Américas, 3434, bloco 7, 2º andar, Centro Empresarial Mario
Henrique Simonsen

CEP 22640-102, Rio de Janeiro - RJ

At.: Rafael Morgado e João Bezerra

Telefone: (21) 3514-0000

E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

1.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso
    de recebimento” expedido pelo correio nos endereços acima. As
    comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas
    recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
    confirmado por meio de indicativo (recibo emitido pela máquina
    utilizada pelo remetente).

2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada
    imediatamente à outra Parte pela Parte que tiver seu endereço
    alterado, observado que a Parte que não cumprir com esta obrigação
    será responsável pelos prejuízos que der causa.

11. As Partes concordam e convencionam que a celebração desta Escritura
    de Emissão poderá ser feita por meio eletrônico, sendo consideradas
    válidas apenas as assinaturas eletrônicas realizadas por meio de
    certificado digital, validado conforme a Infraestrutura de Chaves
    Públicas Brasileira ICP-Brasil, nos termos da Medida Provisória nº
    2.200-2, de 24 de agosto de 2001. As Partes reconhecem, de forma
    irrevogável e irretratável, a autenticidade, validade e a plena
    eficácia da assinatura por certificado digital, para todos os fins
    de direito.

    1.  Esta Escritura de Emissão produz efeitos para todas as Partes a
        partir da data nele indicada, ainda que uma ou mais Partes
        realizem a assinatura eletrônica em data posterior. Ademais,
        ainda que alguma das partes venha a assinar eletronicamente este
        instrumento em local diverso, o local de celebração deste
        instrumento é, para todos os fins, a Cidade de São Paulo, Estado
        de São Paulo, conforme abaixo indicado.

12. CLÁUSULA XII - LEI APLICÁVEL E FORO

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
        Federativa do Brasil.

    2.  Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado de
        São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir as questões porventura oriundas desta
        Escritura de Emissão.

E por estarem assim justas e contratadas, firmam as partes a presente
Escritura de Emissão em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo
assinadas.

São Paulo, 14 de dezembro de 2022.

(O restante da página foi deixado intencionalmente em branco.)

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da
Terceira Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, com Garantia Adicional
Fidejussória, para Distribuição, com Esforços Restritos de, da Lojas
Quero-Quero S.A.”)

LOJAS QUERO-QUERO S.A.

  ---------------------------------- --- --------------------------------
  Nome: Jean Pablo de Mello              Nome: Peter Takaharu Furukawa
  Cargo: Diretor Financeiro e de         Cargo: Diretor Presidente
  Relações com Investidores              

  ---------------------------------- --- --------------------------------

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  ---------------------------------- ---- --------------------------------
  Nome: Bianca Galdino Batistela          Nome: Rafael Casemiro Pinto
  Cargo: Procuradora                      Cargo: Procurador

  ---------------------------------- ---- --------------------------------

QUERO-QUERO VERDECARD INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO S.A.

  ---------------------------------- --- --------------------------------
  Nome: Jean Pablo de Mello              Nome: Peter Takaharu Furukawa
  Cargo: Diretor Financeiro              Cargo: Diretor Superintendente

  ---------------------------------- --- --------------------------------

SENTINELA DOS PAMPAS - ADMINISTRADORA E CORRETORA DE SEGUROS LTDA.

  ---------------------------------- --- --------------------------------
  Nome: Jean Pablo de Mello              Nome: Peter Takaharu Furukawa
  Cargo: Diretor                         Cargo: Diretor

  ---------------------------------- --- --------------------------------

TESTEMUNHAS:

  ---------------------------------- --- --------------------------------
  Nome: [=]                              Nome: [=]
  CPF/ME: [=]                            CPF/ME: [=]
  RG: [=]                                RG: [=]

  ---------------------------------- --- --------------------------------
