MEZ ENERGIA FUNDO DE INVESTIMENTO EM PARTICIPAÇÕES EM INFRAESTRUTURA
(GARANTIDORAS)

e

MEZ ENERGIA E PARTICIPAÇÕES LTDA.

(FIADORA)

23 de agosto de 2021

ÍNDICE

1. AUTORIZAÇÕES 3

2. REQUISITOS 4

3. CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO 7

4. CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES 14

5. RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO, RESGATE ANTECIPADO OBRIGATÓRIO E
AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA FACULTATIVA 20

6. VENCIMENTO ANTECIPADO 21

7. OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA, DAS GARANTIDORAS E DA FIADORA 27

8. AGENTE FIDUCIÁRIO 33

9. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS 39

10. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA, DAS GARANTIDORAS E DA FIADORA
41

11. DISPOSIÇÕES GERAIS 43

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL E COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA MEZ 6 ENERGIA S.A.

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas
(“Partes”):

(1) MEZ 6 ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor de
    valores mobiliários perante a Comissão de Valores Mobiliários
    (“CVM”), com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
    Avenida Ibirapuera, nº 1.753, 15º andar, sala 2 (parte), Edifício
    Verona, Indianópolis, CEP 04.029-100, inscrita no Cadastro Nacional
    da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o
    nº 40.215.276/0001-01, neste ato representada na forma de seu
    estatuto social (“Emissora”);

(2) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira com domicílio na cidade de São Paulo, Estado
    de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, Itaim
    Bibi, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, para
    representar, perante a Emissora, a comunhão dos interesses dos
    Debenturistas (conforme definido abaixo), neste ato representada na
    forma de seu estatuto social (“Agente Fiduciário”);

(3) MEZ T2 TRANSMISSORA E PARTICIPAÇÕES LTDA., sociedade limitada, sem
    registro de emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede
    na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Ibirapuera,
    S/N, Anexo 1761, cj. 152 (parte), 15º andar, Indianópolis, CEP
    04.029-200, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 41.844.956/0001-57, neste
    ato representada na forma do seu contrato social (“MEZ T2”);

(4) MEZ ENERGIA FUNDO DE INVESTIMENTO EM PARTICIPAÇÕES EM
    INFRAESTRUTURA, fundo de investimento em participações em
    infraestrutura, devidamente inscrito no CNPJ/ME sob o nº
    38.074.629/0001-59, neste ato representada na forma de seu
    regulamento, por seu gestor, DAYCOVAL ASSET MANAGEMENT ADMINISTRAÇÃO
    DE RECURSOS LTDA., sociedade devidamente autorizada a administrar
    carteira de valores mobiliários nos termos da regulamentação
    aplicável, conforme Ato Declaratório nº 8.056, expedido em 02 de
    dezembro, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
    Avenida Paulista, nº 1.793, 6º andar, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
    063.515.608-37 (“FIP MEZ” e, em conjunto com MEZ T2,
    “Garantidoras”); e

(5) MEZ ENERGIA E PARTICIPAÇÕES LTDA., sociedade limitada, sem registro
    de emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na cidade
    de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Ibirapuera, nº 1.761,
    cj. 131, 132, 141 e 142, Indianópolis, CEP 04.029-100, inscrita no
    CNPJ/ME sob o nº 37.027.275/0001-29, neste ato representada na forma
    do seu contrato social (“Fiadora”).

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
Espécie com Garantia Real e Com Garantia Adicional Fidejussória, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos, da MEZ 6 Energia S.A.”
(“Escritura”), mediante as seguintes cláusulas e condições:

1.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A 1ª (primeira) emissão de Debêntures da Emissora, no montante
        total de R$ 30.000.000,00 (trinta milhões de reais) e a oferta
        pública de distribuição das Debêntures (“Emissão” e
        “Debêntures”, respectivamente), a ser realizada pela instituição
        financeira líder integrante do sistema de distribuição de
        valores mobiliários (“Coordenador Líder”), com esforços
        restritos, sob o regime de garantia firme de colocação, nos
        termos da Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009,
        conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e demais leis e
        regulamentações aplicáveis (“Oferta”), bem como a constituição
        das garantias são realizadas, e a presente Escritura é firmada
        pela Emissora, com base na autorização deliberada pela
        Assembleia Geral Extraordinária da Emissora, realizada em 19 de
        agosto de 2021 (“AGE da Emissora”).

    2.  A outorga da Alienação Fiduciária de Ações da Emissora (conforme
        abaixo definido), bem como a celebração da presente Escritura e
        dos demais documentos da Oferta e da Emissão de que seja parte a
        MEZ T2, são realizados com base nas deliberações tomadas em
        Reunião de Sócios, realizada em 28 de julho de 2021, em
        conformidade com o disposto no contrato social da MEZ T2 (“Ato
        Societário MEZ T2”) e nas deliberações tomadas em Assembleia de
        Cotistas, realizada em 19 de agosto de 2021, em conformidade com
        o disposto no regulamento do FIP MEZ (“Aprovação FIP MEZ” e, em
        conjunto com o Ato Societário MEZ T2, “Aprovações
        Garantidoras”).

    3.  A outorga da Fiança (conforme abaixo definida), bem como a
        celebração da presente Escritura e dos demais documentos da
        Oferta e da Emissão de que seja parte a Fiadora, são realizados
        com base nas deliberações tomadas em Reunião de Sócios,
        realizada em 28 de julho de 2021, em conformidade com o disposto
        no contrato social da Fiadora (“Ato Societário Fiadora” e, em
        conjunto com a AGE da Emissora e Aprovações Garantidoras, “Atos
        Societários”).

2.  REQUISITOS

    1.  A presente Emissão e a Oferta serão realizadas com observância
        dos seguintes requisitos:

        1.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na ANBIMA

            1.  A Oferta será realizada com esforços restritos, nos
                termos da Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro de
                2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e das
                demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
                estando, portanto, automaticamente dispensada do
                registro de distribuição perante a CVM, de que trata o
                artigo 19, da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976,
                conforme alterada, exceto pelo envio da comunicação
                sobre o início da Oferta e a comunicação de seu
                encerramento à CVM, nos termos dos artigos 7º-A e 8º,
                respectivamente, da Instrução CVM nº 476 (“Comunicação
                de Início” e “Comunicação de Encerramento”,
                respectivamente).

            2.  A Oferta será objeto de registro na ANBIMA - Associação
                Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
                Capitais (“ANBIMA”), nos termos do inciso II do artigo
                16 e do inciso V do artigo 18 do Código ANBIMA de
                Regulação e Melhores Práticas para Ofertas Públicas, no
                prazo de até 15 (quinze) dias contados do envio da
                Comunicação de Encerramento da Oferta à CVM.

        2.  Arquivamento e Publicação dos Atos Societários

            1.  A ata da AGE da Emissora será devidamente arquivada na
                Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) e será
                publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo
                (“DOESP”) e no jornal “Empresas & Negócios” (“Jornais de
                Publicação da Emissora”).

            2.  O Ato Societário Fiadora e o Ato Societário MEZ T2 serão
                devidamente arquivados na JUCESP. A Aprovação FIP MEZ
                será devidamente disponibilizada na CVM.

            3.  Fica estabelecido que 1 (uma) cópia eletrônica (PDF) dos
                Atos Societários deverá ser enviada ao Agente Fiduciário
                em até 2 (dois) Dias Úteis após a data do efetivo
                arquivamento dos atos societários na JUCESP.

            4.  Para fins da presente Escritura considera-se “Dia(s)
                Útil(eis)”: (i) com relação a qualquer obrigação
                pecuniária realizada por meio da B3 S.A. – Brasil,
                Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), inclusive para fins de
                cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou
                feriado declarado nacional; e (ii) com relação a
                qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por
                meio da B3 e qualquer obrigação não pecuniária prevista
                nesta Escritura, qualquer dia que não seja sábado ou
                domingo ou feriado na Cidade de São Paulo, Estado de São
                Paulo. Quando a indicação de prazo contado por dia na
                presente Escritura não vier acompanhada da indicação de
                “Dia(s) Útil(eis)”, entende-se que o prazo é contado em
                dias corridos.

        3.  Inscrição e Registro desta Escritura e seus eventuais
            aditamentos

            1.  Esta Escritura, e seus eventuais aditamentos, serão
                inscritos na JUCESP, conforme o disposto no artigo 62,
                inciso II, e parágrafo 3º do mesmo artigo, da Lei nº
                6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada
                (“Lei das Sociedades por Ações”). A Emissora deverá
                protocolar a Escritura e seus eventuais aditamentos na
                JUCESP no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da
                respectiva data de assinatura, caso os serviços de
                protocolo da JUCESP estejam em funcionamento normal,
                observado o disposto na Cláusula abaixo, sendo certo que
                o protocolo deverá ocorrer previamente à integralização
                das Debêntures.

            2.  Nos termos do artigo 6º, inciso II da Lei nº 14.030, de
                28 de julho de 2020, conforme alterada, enquanto durarem
                as medidas restritivas ao funcionamento normal das
                juntas comerciais decorrentes exclusivamente da pandemia
                da COVID-19, as obrigações da Emissora previstas na
                Cláusula acima, serão exigíveis dentro do prazo de
                30 (trinta) dias contados a partir da data em que a
                JUCESP reestabelecer a prestação regular dos serviços,
                observado que não haverá descumprimento das referidas
                obrigações da Emissora enquanto durarem as referidas
                medidas restritivas ao funcionamento normal da JUCESP.

            3.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma)
                via original da presente Escritura e/ou de seus
                eventuais aditamentos devidamente registrados na JUCESP
                em até 5 (cinco) Dias Úteis após a data da realização
                dos registros, e se compromete a envidar seus maiores
                esforços para observar o prazo máximo para obtenção do
                registro de 20 (vinte) dias a contar da respectiva data
                de assinatura, sem prejuízo do disposto na Cláusula
                2.1.3.2 acima, podendo ainda, em caso de eventuais
                exigências formuladas pela JUCESP, obter a dilatação do
                referido prazo de registro por igual período desde que a
                Emissora apresente todas as medidas realizadas para o
                cumprimento do prazo e, conforme aplicável, de eventuais
                exigências formuladas pela JUCESP, observado o disposto
                nas Cláusulas 2.1.3.1 e 2.1.3.2 acima.

            4.  Em virtude da Fiança (conforme abaixo definida)
                outorgada em benefício dos Debenturistas, a presente
                Escritura, e seus eventuais aditamentos, serão
                protocolados para registro pela Emissora, às suas
                expensas no Cartório de Registro de Títulos e Documentos
                da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo (“RTD São
                Paulo”), em até 2 (dois) Dias Úteis a contar da data de
                assinatura desta Escritura e/ou dos respectivos
                aditamentos, conforme o caso, devendo ser registrado no
                RTD São Paulo, nos termos previstos nos artigos 129 e
                130 da Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme
                em vigor (“Lei de Registro Públicos”).

            5.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário, no
                prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do
                efetivo registro, 1 (uma) via física original da
                Escritura e/ou dos eventuais aditamentos, contendo o
                registro no RTD São Paulo.

            6.  Caso a Emissora não realize os protocolos dentro do
                prazo previsto nas Cláusulas acima, o Agente Fiduciário
                poderá, nos termos do artigo 62, parágrafo 2º, da Lei
                das Sociedades por Ações, promover os protocolos acima
                previstos, devendo a Emissora arcar com todos os
                respectivos custos e despesas dos respectivos registros,
                sem prejuízo da ocorrência do descumprimento de
                obrigação não pecuniária pela Emissora.

        4.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

            1.  As Debêntures serão depositadas para (a) distribuição
                pública no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
                Distribuição de Ativos, administrado e operacionalizado
                pela B3, sendo a distribuição liquidada financeiramente
                no âmbito da B3; (b) negociação, observadas as
                restrições dispostas nesta Escritura, no mercado
                secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores
                Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado
                pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente
                por meio da B3; e (c) custódia eletrônica na B3.

            2.  Não obstante o disposto no item 2.1.4.1. acima e
                observado o cumprimento pela Emissora das obrigações
                dispostas no artigo 17 da Instrução CVM 476, as
                Debêntures somente poderão ser negociadas, conforme
                disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, entre
                Investidores Qualificados nos mercados regulamentados de
                valores mobiliários depois de decorridos 90 (noventa)
                dias contados da data de sua subscrição ou aquisição por
                Investidores Profissionais e uma vez verificado o
                cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações previstas
                no artigo 17 da Instrução CVM 476, observado, ainda, o
                disposto no inciso II do artigo 13 da Instrução CVM 476,
                sendo que a negociação das Debêntures deverá sempre
                respeitar as disposições legais e regulamentares
                aplicáveis.

            3.  Nos termos da Resolução da CVM 30, de 11 de maio de
                2021, conforme alterada (“Resolução CVM 30”), e para
                fins da Oferta, serão considerados:

(a) “Investidores Profissionais”: (i) instituições financeiras e demais
    instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil;
    (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização; (iii)
    entidades abertas e fechadas de previdência complementar;
    (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos
    financeiros em valor superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de
    reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
    investidor profissional mediante termo próprio, de acordo com o
    Anexo A da Resolução CVM 30; (v) fundos de investimento; (vi) clubes
    de investimento, desde que tenham a carteira gerida por
    administrador de carteira de valores mobiliários autorizado pela
    CVM; (vii) agentes autônomos de investimento, administradores de
    carteira, analistas e consultores de valores mobiliários autorizados
    pela CVM, em relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores
    não residentes; e

(b) “Investidores Qualificados”: (i) Investidores Profissionais; (ii)
    pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros
    em valor superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais) e que,
    adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor
    qualificado mediante termo próprio, de acordo com o Anexo B da
    Resolução CVM 30; (iii) as pessoas naturais que tenham sido
    aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações
    aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes
    autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e
    consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos
    próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira
    gerida por um ou mais cotistas que sejam Investidores Qualificados.

3.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  A Emissora tem por objeto social a exploração da concessão
            do Serviço Público de Transmissão de Energia Elétrica em
            cumprimento ao Contrato de Concessão em relação à Subestação
            objeto do Lote 03 do Leilão de Transmissão ANEEL 001/2020,
            bem como a prestação de serviços, remunerados ou não,
            correlatos à referida concessão.

    2.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão de
            debêntures da Emissora.

    3.  Valor Total da Emissão

        1.  O Valor Total da Emissão será de R$ 30.000.000,00 (trinta
            milhões de reais) na Data de Emissão.

    4.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    5.  Banco Liquidante e Escriturador

        1.  O banco liquidante e o escriturador da presente Emissão será
            a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
            Mobiliários S.A., instituição financeira com sede na Avenida
            das Américas, nº 3.434, Bloco 7, Sala 201, CEP 22.640-102,
            na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro,
            inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 (“Banco
            Liquidante” e “Escriturador”).

    6.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos, nos termos da Instrução CVM 476, a qual
            será realizada sob regime de garantia firme de colocação
            para a totalidade das Debêntures (“Garantia Firme”), com a
            intermediação do Coordenador Líder, nos termos do “Contrato
            de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com
            Esforços Restritos, de Debêntures Simples, Não Conversíveis
            em Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real e com
            Garantia Adicional Fidejussória, sob o Regime de Garantia
            Firme de Colocação, da 1ª (Primeira) Emissão da MEZ 6
            Energia S.A.”, a ser celebrado entre a Emissora e o
            Coordenador Líder (“Contrato de Distribuição”).

        2.  O plano de distribuição das Debêntures seguirá o
            procedimento descrito na Instrução CVM 476 e, conforme
            descrito no Contrato de Distribuição. Desta forma, o
            Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e
            cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a
            subscrição das Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) dos
            Investidores Profissionais acessados. Adicionalmente, fundos
            de investimento e carteiras administradas de valores
            mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas
            pelo mesmo gestor serão considerados como um único
            investidor para os fins dos limites previstos acima,
            conforme disposto no parágrafo 1º do artigo 3º da Instrução
            CVM 476.

        3.  O Coordenador Líder, com expressa e prévia anuência da
            Emissora, organizará o plano de distribuição das Debêntures,
            tendo como público-alvo da Oferta Investidores
            Profissionais, observado o disposto na Instrução CVM 476 e
            no Contrato de Distribuição.

        4.  A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
            procedimentos da B3, bem como de acordo com o plano de
            distribuição referido no item 3.6.3. acima e conforme o
            Contrato de Distribuição.

        5.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
            mínimos ou máximos de subscrição das Debêntures.

        6.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
            Investidor Profissional assinará declaração atestando,
            dentre outros, estar ciente de que: (i) a Oferta não foi
            registrada perante a CVM e será registrada perante a
            ANBIMA; (ii) as Debêntures estão sujeitas às restrições de
            negociação previstas nesta Escritura, no Contrato de
            Distribuição e na regulamentação aplicável, devendo, ainda,
            por meio de tal declaração, manifestar sua concordância
            expressa a todos os seus termos e condições; (iii) efetuou
            sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da
            Emissora; e (iv) concorda expressamente com todos os termos
            e condições desta Emissão.

        7.  A Emissão e a Oferta não poderão ser aumentadas em nenhuma
            hipótese.

        8.  Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo
            Coordenador Líder aos Investidores Profissionais
            interessados em adquirir as Debêntures.

        9.  A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
            Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de
            valores mobiliários objeto da Oferta dentro do prazo de 4
            (quatro) meses contados da data da Comunicação de
            Encerramento ou do cancelamento da Oferta, a menos que a
            nova oferta seja submetida a registro na CVM.

    7.  Destinação dos Recursos

        1.  A totalidade dos Recursos Líquidos (conforme definido
            abaixo) captados pela Emissora por meio da Emissão serão
            destinados para implantação, desenvolvimento e exploração de
            linhas de transmissão (“Projeto”).

        2.  Para fins do disposto nas cláusulas acima, entende-se como
            “Recursos Líquidos” os recursos captados pela Emissora, por
            meio da integralização das Debêntures, excluídos os custos
            incorridos para pagamento de despesas decorrentes da
            Emissão.

        3.  Para fins de cumprimento da Resolução CVM 17 (conforme
            definido abaixo), a Emissora deverá encaminhar para o Agente
            Fiduciário declaração em papel timbrado e assinada por
            representante legal, atestando a Destinação dos Recursos da
            presente Emissão, nos termos previstos nesta Escritura,
            mensalmente até a data da efetiva destinação da totalidade
            dos recursos da presente Emissão ou até a Data de
            Vencimento, o que ocorrer primeiro, juntamente com toda a
            documentação comprobatória que for necessária para fins de
            comprovação da referida destinação disposta na Cláusula
            3.7.1 acima.

    8.  Garantias

        1.  Garantia Fidejussória

            1.  Para assegurar o fiel, integral e pontual cumprimento de
                quaisquer das obrigações principais, acessórias e/ou
                moratórias, presentes e/ou futuras, assumidas ou que
                venham a sê-lo, perante os Debenturistas no âmbito da
                Emissão, nos termos desta Escritura, o que inclui, mas
                não se limita, o pagamento das Debêntures, abrangendo o
                Valor Nominal Unitário (conforme definido abaixo),
                Remuneração (conforme definido abaixo), bem como o
                ressarcimento de todo e qualquer custo, encargo, despesa
                ou importância que comprovadamente o Agente Fiduciário,
                agindo como representante e em benefício dos
                Debenturistas, venha a desembolsar por conta da
                constituição e/ou aperfeiçoamento das Garantias
                (conforme definido abaixo), e todos e quaisquer outros
                pagamentos devidos pela Emissora no âmbito desta
                Escritura e dos Contratos de Garantia (conforme definido
                abaixo), incluindo o pagamento dos custos, comissões,
                encargos e despesas desta Escritura e a totalidade das
                obrigações acessórias, tais como, mas não se limitando,
                a encargos moratórios, multas, remunerações do Agente
                Fiduciário, do Agente Liquidante e do Escriturador,
                penalidades, despesas, custas, honorários extrajudiciais
                ou arbitrados em juízo, indenizações decorrentes de
                decisões transitadas em julgado, comissões e demais
                encargos contratuais e legais previstos, bem como todo e
                qualquer custo ou despesa razoável incorrido pelos
                Debenturistas em decorrência de processos, procedimentos
                e/ou outras medidas judiciais ou extrajudiciais
                necessários à salvaguarda dos direitos e prerrogativas
                dos Debenturistas e da execução das garantias prestadas
                e quaisquer outros acréscimos devidos ao Agente
                Fiduciário, decorrentes desta Escritura e dos Contratos
                de Garantia (conforme definidos abaixo), devidamente
                comprovados (“Obrigações Garantidas”), a Fiadora se
                obriga a outorgar fiança, em favor dos Debenturistas,
                representados pelo Agente Fiduciário (“Fiança”), nos
                termos e condições a seguir descritos.

            2.  Observados os termos desta Escritura, a presente Fiança
                é prestada pela Fiadora em caráter irrevogável e
                irretratável, garantidora e principal pagadora, de forma
                solidária, das Obrigações Garantidas, e entrará em vigor
                na Data de Emissão (conforme definido abaixo),
                permanecendo válida até a integral liquidação das
                Obrigações Garantidas.

            3.  A Fiadora expressamente renuncia aos benefícios de
                ordem, direitos e faculdades de exoneração de qualquer
                natureza previstos nos artigos 333, parágrafo único,
                364, 366, 821, 827, 834, 835, 837, 838 e 839 todos do
                Código Civil, e artigos 130, inciso II, e 794 da Lei
                nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme em vigor
                (“Código de Processo Civil”).

            4.  As Obrigações Garantidas serão pagas pela Fiadora no
                prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis após a falta de
                pagamento de qualquer valor devido pela Emissora,
                inclusive quando da decretação de vencimento antecipado
                das Debêntures, conforme o caso, nos termos desta
                Escritura.

            5.  Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser
                admitida ou invocada pela Fiadora com o objetivo de
                escusar-se do cumprimento de suas obrigações perante os
                Debenturistas, desde que tais obrigações estejam em
                conformidade aos termos da presente Escritura ou se de
                outra forma aprovado em Assembleia Geral de
                Debenturistas, na forma e nos prazos estipulados no
                artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta
                Escritura, conforme definidos na Cláusula 9 abaixo.

            6.  A Fiadora, sub-rogar-se-á nos direitos de crédito dos
                Debenturistas contra a Emissora, caso venha a honrar,
                total ou parcialmente, a Fiança, até o limite da parcela
                da dívida efetivamente por ela honrada. A Fiadora, desde
                já, concorda e se obriga a: (i) somente após a integral
                quitação das Obrigações Garantidas ou vencimento final
                sem que as Obrigações Garantidas tenham sido devidamente
                quitadas, exigir e/ou demandar a Emissora em decorrência
                de qualquer valor que tiver honrado nos termos da
                Obrigações Garantidas; e (ii) caso receba qualquer valor
                da Emissora em decorrência de qualquer valor que tiver
                honrado nos termos desta Escritura, antes da integral
                quitação das Obrigações Garantidas, repassar, no prazo
                de 2 (dois) Dias Úteis contados da data de seu
                recebimento, tal valor aos Debenturistas.

            7.  Cabe ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial
                ou extrajudicial, da Fiança, conforme função que lhe é
                atribuída nesta Escritura, uma vez verificada qualquer
                insuficiência de pagamento de quaisquer Obrigações
                Garantidas. A Fiança poderá ser excutida e exigida pelo
                Agente Fiduciário, judicial ou extrajudicialmente,
                quantas vezes forem necessárias até a integral e efetiva
                quitação de todas as Obrigações Garantidas.

            8.  Os pagamentos previstos nesta Cláusula deverão ser
                realizados fora do âmbito da B3 e de acordo com
                instruções recebidas do Agente Fiduciário, observado o
                disposto na Cláusula 4.6 abaixo.

            9.  Todos e quaisquer pagamentos realizados em relação à
                Fiança serão efetuados livres e líquidos, sem a dedução
                de quaisquer tributos, impostos, taxas, contribuições de
                qualquer natureza, encargos ou retenções, presentes ou
                futuros, bem como de quaisquer juros, multas ou demais
                exigibilidades fiscais, devendo a Fiadora pagar as
                quantias adicionais que sejam necessárias para que o
                Debenturista receba, após tais deduções, recolhimentos
                ou pagamentos, uma quantia equivalente à que teria sido
                recebida se tais deduções, recolhimentos ou pagamentos
                não fossem aplicáveis.

            10. Fica desde já certo e ajustado que a não execução da
                Fiança ou a inobservância dos prazos para execução da
                Fiança, pelo Agente Fiduciário, em favor dos
                Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda
                de qualquer direito ou faculdade aqui previsto.

        2.  Garantias Reais

            1.  Para assegurar o fiel, integral e pontual cumprimento
                das Obrigações Garantidas, as Debêntures contarão com as
                seguintes garantias (em conjunto, “Garantias Reais” e,
                em conjunto com a Fiança, “Garantias”):

(a) Alienação Fiduciária de Ações da Emissora. Alienação fiduciária
    pelas Garantidoras, em favor dos Debenturistas e representada pelo
    Agente Fiduciário, de acordo com as disposições dos artigos 1.361 e
    seguintes do Código Civil e dos artigos 40, 100 e 113 da Lei das
    Sociedades por Ações, (i.) da totalidade das ações de titularidade
    das Garantidoras, que representam, nesta data, 100% (cem por cento)
    das ações de emissão da Emissora (“Ações”), bem como (ii.) todas as
    ações adicionais da Emissora que venham a ser adquiridas a partir da
    presente data, seja a que título for (incluindo em virtude de
    subscrição ou opção, compra, permuta, doação, ou qualquer outro
    modo); (iii.) todos os títulos derivados das Ações ou de quaisquer
    ações adicionais ou que venham a substituí-las a qualquer título
    (incluindo em função de desdobramento, grupamento, incorporação,
    fusão, cisão ou qualquer outra forma de reorganização societária
    envolvendo a Emissora, as ações ou outra operação); (iv.) o direito
    de subscrição de Ações de emissão da Emissora, bem como direitos de
    preferência e opções; e (v) de todos os dividendos, lucros, frutos,
    rendimentos, pagamentos, créditos e outros direitos econômicos e
    valores inerentes às Ações alienadas e/ou aos outros direitos ou a
    eles atribuíveis, gerados, declarados, distribuídos, pagos ou
    creditados a partir da presente data (incluindo dividendos, juros
    sobre capital próprio e valores devidos por conta de redução de
    capital, amortização, resgate, reembolso ou outra operação)
    (“Alienação Fiduciária de Ações da Emissora”), nos termos do
    Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Ações em Garantia
    e Outras Avenças, celebrado entre as Garantidoras, o Agente
    Fiduciário e a Emissora, na qualidade de interveniente anuente
    (“Contrato de Alienação Fiduciária de Ações da Emissora”);

(c) Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios da Emissora. A Emissora se
    obriga a ceder fiduciariamente em favor dos Debenturistas,
    representados pelo Agente Fiduciário, nos termos do parágrafo 3º do
    artigo 66-B da Lei 4.728, (i) a totalidade dos Direitos Creditórios
    da Emissora (conforme definido no Contrato de Cessão Fiduciária de
    Direitos Creditórios da Emissora); e (ii) os direitos creditórios da
    Emissora (incluindo receitas oriundas de apólices de seguros e
    direitos emergentes) decorrentes dos recursos mantidos e/ou
    depositados na conta vinculada de titularidade da Emissora também
    cedida fiduciariamente em favor dos Debenturistas, representados
    pelo Agente Fiduciário, na qual serão creditados todos os Direitos
    Creditórios da Emissora (conforme definido no Contrato de Cessão
    Fiduciária de Direitos Creditórios da Emissora), bem como todos os
    créditos e/ou recursos recebidos, depositados ou mantidos na
    referida conta vinculada ou eventualmente em trânsito (inclusive
    enquanto pendentes em virtude do processo de compensação bancária),
    todas as aplicações, investimentos, juros, proventos, ganhos ou
    outros rendimentos produzidos com tais créditos ou recursos
    (respectivamente “Conta Vinculada” e “Cessão Fiduciária de Direitos
    Creditórios da Emissora”), nos termos do “Instrumento Particular de
    Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos de Crédito e Outras
    Avenças”, do qual são partes a Emissora e o Agente Fiduciário
    (“Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios da Emissora”
    e, em conjunto com o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações da
    Emissora, os “Contratos de Garantia”).

    1.  Em razão das Garantias Reais, cada um dos Contratos de Garantia
        e seus eventuais aditamentos, deverão ser celebrados e
        registrados pela Emissora, às suas expensas, no competente
        Cartório de Registro de Títulos e Documentos das circunscrições
        territoriais dos domicílios das respectivas partes de cada
        instrumento, nos termos da Lei de Registros Públicos, antes da
        data de liquidação financeira das Debêntures. A Emissora deverá
        enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original de cada um dos
        Contratos de Garantia e seus eventuais aditamentos devidamente
        registrados em cada Cartório de Registro de Títulos e Documentos
        competente em até 2 (dois) Dias Úteis após a data da realização
        dos registros.

    2.  Adicionalmente ao registro no competente Cartório de Registro de
        Títulos e Documentos, a Alienação Fiduciária de Ações da
        Emissora será averbada no respectivo Livro de Registro de Ações
        Nominativas da Emissora, no prazo estabelecido no Contrato de
        Alienação Fiduciária, nos termos do artigo 40 da Lei das
        Sociedades por Ações.

    3.  Sem prejuízo do previsto acima, na hipótese de a Emissora
        contratar empréstimos de longo prazo no âmbito do Projeto (ou
        fiança bancária relacionada), cujos desembolsos (ou emissão das
        cartas de fiança) dependam da liberação ou o compartilhamento
        das Garantias Reais aqui previstas (“Take Out Longo Prazo”), a
        Emissora deverá notificar o Agente Fiduciário solicitando (i) a
        liberação integral das Garantias Reais com base exclusivamente
        no Take Out Longo Prazo, caso os recursos oriundos do Take Out
        Longo Prazo sejam suficientes para quitação integral das
        Obrigações Garantidas; ou (ii) o compartilhamento das Garantias
        Reais com o(s) respectivo(s) credor(es) do Take Out Longo Prazo,
        caso os recursos oriundos do Take Out Longo Prazo não sejam
        suficientes para quitação integral mas apenas para amortização
        parcial das Obrigações Garantidas, em ambos os casos fornecendo
        os documentos comprobatórios para tanto.

        1.  Caso sejam aprovados a liberação ou compartilhamento das
            Garantias Reais, conforme previsto na Cláusula 3.8.5 acima,
            os mesmos deverão ser realizados sob condição resolutiva que
            determine o Resgate Antecipado Obrigatório total (no caso de
            ser solicitada a liberação integral das Garantias Reais) ou
            parcial (no caso de ser solicitado o compartilhamento das
            Garantias Reais) das Debêntures em até 20 (vinte) Dias Úteis
            contados (i) da data em que ocorra a entrega da(s)
            respectiva(s) carta(s) de fiança ao(s) credor(es) do Take
            Out Longo Prazo; ou (ii) no caso de não ser contratada
            fiança bancária relacionada, da data em que seja formalizado
            o respectivo contrato de compartilhamento das Garantias
            Reais com o(s) credor(es) do Take Out Longo Prazo.

        2.  Caso, por qualquer motivo, não ocorram os desembolsos
            oriundos do Take Out Longo Prazo durante prazo de 20 (vinte)
            Dias Úteis mencionado na Cláusula 3.8.5.1 acima e,
            consequentemente, não seja realizado o Resgate Antecipado
            Obrigatório total ou parcial das Debêntures, fica
            estabelecido que a Emissora deverá, conforme o caso,
            imediatamente (i) devolver ao Agente Fiduciário, na
            qualidade de representante dos Debenturistas, o termo de
            liberação integral das Garantias Reais, bem como assinar
            qualquer termo, declaração ou acordo que ateste referida
            liberação, conforme o caso; ou (ii) distratar o respectivo
            contrato de compartilhamento das Garantias Reais, de forma a
            tornar ineficaz a liberação ou compartilhamento das
            Garantias Reais e retornar as Garantias Reais ao status quo
            anterior à aprovação da respectiva liberação ou
            compartilhamento, ou seja, as mesmas voltarão a estar
            plenamente e integralmente válidas exclusivamente no âmbito
            das Debêntures.

        3.  Fica desde já estabelecido que a celebração do contrato de
            compartilhamento de Garantias Reais deverá ser previamente
            autorizada pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral
            de Debenturistas convocada para o devido fim.

        4.  Na hipótese de a Emissora se manter inerte com relação à
            obrigação prevista na Cláusula 3.8.5.2 acima, o Agente
            Fiduciário fica, por meio da procuração presente no Anexo I,
            autorizado a executá-la em seu nome. A procuração vigorará
            pelo prazo de 1 (um) ano a contar da presente data e deverá
            ser renovada pela Emissora, pelo menos, 30 (trinta) dias
            antes do final do referido prazo, de modo que o mandato
            permaneça continuamente válido e eficaz (i) pelo prazo das
            Obrigações Garantidas, ou (ii) até a Data de Vencimento, o
            que ocorrer primeiro.

        5.  Cumpre ressaltar que o Agente Fiduciário, por dever
            regulamentar, declara, como um fator de risco, a possível
            liberação das Garantias Reais no âmbito do Take Out Longo
            Prazo. Em que pese o Agente Fiduciário ser mandatado pela
            Emissora, conforme previsto na Cláusula 3.8.5.4 acima, a
            Emissão poderá não contar com as referidas Garantias Reais
            no que depender de uma eventual excussão, o que poderá
            fragilizar o cumprimento das Obrigações Garantidas pela
            Emissora em uma eventual declaração de vencimento
            antecipado, conforme previsto nesta Escritura de Emissão.

    4.  As Garantias referidas acima serão outorgadas em caráter
        irrevogável e irretratável pela Emissora, Garantidoras e
        Fiadora, conforme aplicável, vigendo até a integral liquidação
        das Obrigações Garantidas.

4.  CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Características Básicas das Debêntures

        1.  Data de Emissão

            1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão
                das Debêntures será o dia 23 de agosto de 2021 (“Data de
                Emissão”).

        2.  Data de Início da Rentabilidade

            1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da
                rentabilidade será a Primeira Data de Integralização
                (conforme definida abaixo) (“Data de Início da
                Rentabilidade”).

        3.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade

            1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
                escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, e,
                para todos os fins de direito, a titularidade delas será
                comprovada pelo extrato de conta de depósito emitido
                pelo Escriturador e, adicionalmente, com relação às
                Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na
                B3, conforme o caso, será expedido extrato em nome dos
                respectivos Debenturista, que servirá como comprovante
                de titularidade de tais Debêntures.

        4.  Conversibilidade

            1.  As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações
                de emissão da Emissora.

        5.  Espécie

            1.  As Debêntures serão da espécie com garantia real com
                garantia adicional fidejussória, nos termos do artigo
                58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.

        6.  Prazo e Data de Vencimento

            1.  As Debêntures terão prazo de vencimento de 2 (dois) anos
                contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em
                23 de agosto de 2023, ressalvados os Eventos de
                Vencimento Antecipado (conforme definido abaixo) e as
                hipóteses Resgate Antecipado Obrigatório e Resgate
                Antecipado Facultativo, conforme previstas nesta
                Escritura, desde que permitidas pela legislação vigente
                à época (“Data de Vencimento”).

        7.  Valor Nominal Unitário

            1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de
                R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor
                Nominal Unitário”).

        8.  Quantidade de Debêntures Emitidas

            1.  Serão emitidas 30.000 (trinta mil) Debêntures
                (“Quantidade de Debêntures”).

    2.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em
            moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo seu
            Valor Nominal Unitário na Data de Início da Rentabilidade,
            qual seja, a data da primeira subscrição e integralização
            das Debêntures (“Primeira Data de Integralização”), de
            acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. Caso
            qualquer das Debêntures venha a ser integralizada em data
            diversa e posterior à Primeira Data de Integralização, a
            integralização deverá considerar o seu Valor Nominal
            Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
            temporis desde a Primeira Data de Integralização até a data
            de sua efetiva integralização.

        2.  A exclusivo critério do Coordenador Líder e da Emissora, as
            Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou deságio a ser
            definido no ato de subscrição das Debêntures, desde que
            aplicado de forma igualitária à totalidade das Debêntures
            subscritas e integralizadas na mesma data, observado o
            disposto a esse respeito no Contrato de Distribuição. Em
            relação às liquidações realizadas em datas diferentes,
            eventual ágio ou deságio poderá ser aplicado de forma
            diferente, observado também o disposto no Contrato de
            Distribuição.

    3.  Remuneração

        1.  Sobre o Valor Nominal Unitário incidirão juros
            remuneratórios correspondentes a 100,00% (cem inteiros por
            cento) da variação acumulada das taxas médias diárias do DI
            – Depósito Interfinanceiro de um dia, “over extra grupo”
            (“Taxa DI”), expressas na forma percentual ao ano, base 252
            (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e
            divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão,
            no informativo diário disponível em sua página na Internet
            (www.b3.com.br) acrescida exponencialmente de spread ou
            sobretaxa de 3,1500% (três inteiros e quinze centésimos por
            cento) ao ano], base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
            Úteis (“Remuneração”).

        2.  A Remuneração será calculada de forma exponencial e
            cumulativa, pro rata temporis por Dias Úteis decorridos,
            incidente sobre o Valor Nominal Unitário, a partir da
            Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da
            Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente
            anterior, conforme o caso, até a data do seu efetivo
            pagamento. O cálculo da Remuneração obedecerá a seguinte
            fórmula:

J = {VNe x [FatorSpread-1]}

onde,

J = valor unitário da remuneração devida ao final do Período de
Capitalização (conforme definido abaixo), calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário, informado/calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

FatorSpread = fator de spread fixo, calculado com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

spread = 3,1500 (três inteiros e quinze centésimos);

n = número de Dias Úteis entra a data do próximo Período de
Capitalização e a data do evento anterior, sendo “n” um número inteiro;

DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período de
Capitalização, sendo “DT” um número inteiro; e

DP = número de Dias Úteis entre o último Período de Capitalização e a
data atual, sendo “DP” um número inteiro.

1.  O Período de Capitalização da Remuneração (“Período de
    Capitalização”) é, para o primeiro Período de Capitalização, o
    intervalo de tempo que se inicia na Data de Início da Rentabilidade,
    inclusive, e termina na primeira Data de Pagamento da Remuneração
    (conforme definido abaixo), exclusive, e, para os demais Períodos de
    Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de
    Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, inclusive, e
    termina na Data de Pagamento da Remuneração subsequente, exclusive.
    Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
    continuidade, até a Data de Vencimento.

2.  No caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI quando do
    pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura,
    será utilizada, em sua substituição, a última Taxa DI divulgada
    oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras,
    tanto por parte da Emissora quanto pelos Debenturistas, quando da
    divulgação posterior da Taxa DI.

3.  Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo
    superior a 10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação (“Período de Ausência da Taxa DI”) ou,
    ainda, na hipótese de extinção ou inaplicabilidade por disposição
    legal ou determinação judicial da Taxa DI, o Agente Fiduciário
    deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) dias úteis a contar do
    final do Período de Ausência da Taxa DI ou do evento de extinção ou
    inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de
    Debenturistas, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da
    Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura, conforme definidos
    na Cláusula 9 abaixo, para que os Debenturistas aprovem a
    substituição da Taxa DI pela taxa média ponderada e ajustada das
    operações de financiamento por um dia, lastreadas em títulos
    públicos federais, cursadas no Sistema de Liquidação e de Custódia
    (SELIC), expressa na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
    cinquenta e dois) dias úteis, divulgada no Sistema de Informações do
    Banco Central - SISBACEN, transação PEFI300, opção 3 - Taxas de
    Juros, opção SELIC - Taxa-dia SELIC (“Taxa SELIC”) ou, na ausência
    da Taxa SELIC, aquela que vier a substituí-la. Na falta de
    substituição da Taxa SELIC, o Agente Fiduciário deverá convocar
    Assembleia Geral de Debenturistas para aprovar, em comum acordo com
    a Emissora, a aplicação do índice ou o componente da taxa
    considerado apropriado pelos Debenturistas, desde que esteja em
    consonância com o praticado no mercado financeiro (“Taxa
    Substitutiva”). Até a deliberação desse parâmetro será utilizada,
    para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias
    previstas nesta Escritura, a última Taxa DI divulgada oficialmente,
    não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, multas ou
    penalidades, tanto por parte da Emissora quanto pelos Debenturistas,
    quando da deliberação do novo parâmetro de remuneração para as
    Debêntures.

4.  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da
    Assembleia Geral de Debenturistas, a referida não será mais
    realizada, e a Taxa DI, a partir de sua divulgação, voltará a ser
    utilizada para o cálculo da Remuneração desde o dia de sua
    indisponibilidade.

5.  Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os
    Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por
    cento) das Debêntures em Circulação em primeira convocação e em
    segunda convocação das Debêntures, a Emissora deverá resgatar
    antecipadamente a totalidade das Debêntures, sem multa ou prêmio de
    qualquer natureza, no prazo de 30 (trinta) dias contados da data da
    realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas, pelo seu
    Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração das Debêntures
    devida e calculada pro rata temporis desde a Data de Início da
    Rentabilidade até a data do efetivo pagamento. Para cálculo da
    Remuneração das Debêntures aplicável às Debêntures a serem
    resgatadas e, consequentemente canceladas, para cada dia do período
    de ausência da Taxa DI será utilizada a última Taxa DI divulgada
    oficialmente.

3.  Pagamento da Remuneração

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual Evento de
        Vencimento Antecipado (conforme definido abaixo) e das hipóteses
        de Resgate Antecipado Obrigatório e Resgate Antecipado
        Facultativo, a Remuneração será paga em uma única parcela,
        devida na Data de Vencimento das Debêntures (“Data de Pagamento
        da Remuneração”).

4.  Amortização do Valor Nominal Unitário

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual Evento de
        Vencimento Antecipado (conforme definido abaixo) e das hipóteses
        de Resgate Antecipado Obrigatório e Resgate Antecipado
        Facultativo, o Valor Nominal Unitário será amortizado em uma
        única parcela, devida na Data de Vencimento das Debêntures
        (“Data de Amortização das Debêntures”).

5.  Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
        pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o
        caso: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures
        custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (b) os procedimentos
        adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3 (“Local de Pagamento”).

6.  Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se a data do vencimento coincidir com dia em que não houver
        expediente bancário no local de pagamento das Debêntures,
        ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por
        meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a
        data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional,
        sábado ou domingo.

7.  Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo do pagamento da Remuneração, ocorrendo
        impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia
        devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não
        pagos pela Emissora ficarão sujeitos a (independentemente de
        aviso, notificação ou interpelação judicial ou
        extrajudicial): (a) multa moratória convencional, irredutível e
        de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento); e (b)
        juros de mora calculados à taxa de 1% (um por cento) ao mês,
        desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento,
        ambos calculados sobre o montante devido e não pago (“Encargos
        Moratórios”).

8.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.7.1 acima, o não
        comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em comunicado
        publicado pela Emissora nos Jornais de Publicação, não lhe dará
        direito ao recebimento da Remuneração e/ou Encargos Moratórios
        no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe,
        todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do
        respectivo vencimento ou pagamento.

9.  Repactuação

    1.  As Debêntures não estarão sujeitas à repactuação programada.

10. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
        de avisos (“Avisos aos Debenturistas”) e publicados nos Jornais
        de Publicação, bem como divulgados na página da Emissora na rede
        mundial de computadores – Internet “www.mezenergia.com”,
        observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por
        Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação
        à publicidade da Oferta e os prazos legais, devendo a Emissora
        comunicar o Agente Fiduciário e a B3 a respeito de qualquer
        publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a
        Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão,
        deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo
        veículo.

11. Imunidade de Debenturistas

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante e
        à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de
        antecedência em relação à data prevista para recebimento de
        valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória
        dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o
        Debenturista não envie referida documentação, a Emissora fará as
        retenções dos tributos previstos na legislação tributária em
        vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

12. Classificação de Risco

    1.  Não será contratada agência de classificação de risco da Oferta
        para atribuir rating às Debêntures.

13. Certificados de Debêntures

    1.  A Emissora não emitirá certificados de Debêntures.

14. Liquidez e Estabilização

    1.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado
        contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para
        as Debêntures.

15. Fundo de Amortização

    1.  Não será constituído fundo de amortização para a presente
        Emissão.

16. Direito de Preferência

    1.  Não há direito de preferência dos atuais acionistas da Emissora
        na subscrição das Debêntures.

17. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

    1.  Farão jus ao pagamento das Debêntures aqueles que sejam
        Debenturistas ao final do Dia Útil imediatamente anterior à
        respectiva data de pagamento prevista na Escritura.

5.  RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO, RESGATE ANTECIPADO OBRIGATÓRIO E
    AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA FACULTATIVA

    1.  Resgate Antecipado Facultativo

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e a qualquer
            tempo, realizar o resgate antecipado da totalidade ou de
            parte das Debêntures com o consequente cancelamento de tais
            Debêntures, observado o disposto no artigo 55 da Lei das
            Sociedades por Ações e os termos e condições da Instrução
            CVM nº 620, de 17 de março de 2020 (“Resgate Antecipado
            Facultativo”). Por ocasião do Resgate Antecipado
            Facultativo, o valor devido pela Emissora será equivalente
            ao: (a) Valor Nominal Unitário das Debêntures a serem
            resgatadas; e (b) da Remuneração e demais encargos devidos e
            não pagos até a data do Resgate Antecipado Facultativo,
            calculado pro rata temporis desde a Data de Início da
            Rentabilidade até a data do efetivo Resgate Antecipado
            Facultativo, incidente sobre o Valor Nominal Unitário das
            Debêntures.

        2.  O Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures somente será
            realizado mediante envio de comunicação individual aos
            Debenturistas, ou publicação de Aviso aos Debenturistas, em
            ambos os casos com cópia para o Agente Fiduciário, B3 e à
            ANBIMA, com 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da data em
            que se pretende realizar o efetivo Resgate Antecipado
            Facultativo (“Comunicação de Resgate Facultativo”), sendo
            que na referida comunicação deverá constar: (a) a data de
            realização do Resgate Antecipado Facultativo, que deverá ser
            um Dia Útil; (b) a menção ao valor devido à título de
            Resgate Antecipado Facultativo; (c) a quantidade das
            Debêntures a serem resgatadas, se for o caso; e (d)
            quaisquer outras informações necessárias à operacionalização
            do Resgate Antecipado Facultativo.

        3.  O Resgate Antecipado Facultativo para as Debêntures
            custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos
            de liquidação de eventos adotados por ela. Caso as
            Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, o
            Resgate Antecipado Facultativo será realizado por meio do
            Escriturador.

        4.  Caso o Resgate Antecipado Facultativo se refira a parte das
            Debêntures, o resgate antecipado das Debêntures em questão
            será feito por meio de sorteio coordenado pelo Agente
            Fiduciário, sendo que todas as etapas desse processo como
            habilitação, apuração, validação e quantidades, serão
            realizadas fora do âmbito da B3.

        5.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto
            nesta Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

    2.  Resgate Antecipado Obrigatório

        1.  A Emissora deverá realizar o resgate antecipado obrigatório
            da totalidade ou de parte das Debêntures, conforme o caso,
            com o consequente cancelamento de tais Debêntures, observado
            o disposto no artigo 55 da Lei das Sociedades por Ações e os
            termos e condições da Instrução CVM nº 620, de 17 de março
            de 2020, caso (i) não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva,
            conforme disposto na Cláusula 4.3.1.2 e seguintes acima;
            ou (ii) caso a Emissora contrate empréstimos de longo prazo
            (ou fiança bancária relacionada) para o desenvolvimento e
            implantação do Projeto que acarrete em um Take Out Longo
            Prazo, conforme disposto na Cláusula 3.8.5 acima (“Resgate
            Antecipado Obrigatório”). Por ocasião do Resgate Antecipado
            Obrigatório, o valor devido pela Emissora será equivalente
            ao (a) Valor Nominal Unitário das Debêntures a serem
            resgatadas, acrescido (b) Remuneração e demais encargos
            devidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado
            Obrigatório, calculados pro rata temporis desde a Data de
            Início da Rentabilidade, ou da data de pagamento da
            Remuneração anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
            pagamento, incidente sobre o Valor Nominal Unitário.

        2.  Não será devido o pagamento de prêmio por ocasião do Resgate
            Antecipado Obrigatório.

        3.  O Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures será
            realizado mediante envio de comunicação individual aos
            Debenturistas, ou publicação de Aviso aos Debenturistas, em
            ambos os casos com cópia para o Agente Fiduciário, B3 e à
            ANBIMA, com 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da data em
            que se pretende realizar o efetivo Resgate Antecipado
            Obrigatório (“Comunicação de Resgate Obrigatório”), sendo
            que na referida comunicação deverá constar: (a) a data de
            realização do Resgate Antecipado Obrigatório, que deverá ser
            um Dia Útil; (b) a menção ao valor correspondente ao
            pagamento conforme previsto na Clausula 5.2.1 acima; (c) a
            quantidade das Debêntures a serem resgatadas, se for o caso;
            e (d) quaisquer outras informações necessárias à
            operacionalização do Resgate Antecipado Obrigatório.

        4.  O Resgate Antecipado Obrigatório para as Debêntures
            custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos
            de liquidação de eventos adotados por ela. Caso as
            Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, o
            Resgate Antecipado Obrigatório será realizado por meio do
            Escriturador.

        5.  Caso o Resgate Antecipado Obrigatório se refira a parte das
            Debêntures, o resgate antecipado das Debêntures em questão
            será feito por meio de sorteio coordenado pelo Agente
            Fiduciário, sendo que todas as etapas desse processo como
            habilitação, apuração, validação e quantidades, serão
            realizadas fora do âmbito da B3.

        6.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto
            nesta Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

    3.  Amortização Extraordinária Facultativa

        1.  As Debêntures não serão objeto de amortização extraordinária
            facultativa.

6.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  O Agente Fiduciário deverá, automaticamente, independentemente
        de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial
        à Emissora, às Garantidoras ou à Fiadora, considerar
        antecipadamente vencidas e imediatamente exigíveis todas as
        obrigações da Emissora referentes às Debêntures, na ocorrência
        de qualquer uma das seguintes hipóteses (“Eventos de Vencimento
        Antecipado Automático”):

(i) liquidação, dissolução, extinção e/ou pedido de autofalência, pedido
    de falência apresentado por terceiro e não elidido no prazo legal ou
    decretação de falência da Emissora, suas controladoras, controladas
    diretas ou indiretas ou sociedades sob o controle comum da Emissora
    (conforme definição de controle constante do artigo 116 da Lei das
    Sociedades por Ações), das Garantidoras, da Fiadora e/ou da MEZ
    Construções (conforme definida abaixo) (em conjunto, as
    “Afiliadas”), ou pedido de recuperação judicial ou extrajudicial
    formulado pela Emissora, pelas Garantidoras, pela Fiadora ou suas
    Afiliadas, ou ainda, qualquer evento análogo que caracterize estado
    de insolvência da Emissora, das Garantidoras, da Fiadora e/ou de
    suas Afiliadas nos termos da legislação aplicável ou propositura de
    qualquer medida de natureza semelhante a uma renegociação de
    passivos (tal como acordos de credores, assunção de obrigações de
    fazer e/ou de não fazer ou “stand still agreements”);

(ii) declaração de vencimento antecipado de qualquer obrigação
     financeira da Emissora no mercado local ou internacional, nos
     termos de um ou mais instrumentos financeiros;

(iii) descumprimento pela Emissora e/ou pela Fiadora de qualquer
      obrigação pecuniária relacionada às Debêntures, incluindo, mas sem
      se limitar ao pagamento do principal e da Remuneração, na forma e
      quando devidos, desde que não sanado no prazo de 1 (um) Dia Útil;

(iv) cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
     promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
     Emissora, Garantidoras e/ou pela Fiadora de quaisquer de suas
     obrigações constantes desta Escritura;

(v) transformação da Emissora em sociedade limitada, nos termos dos
    artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(vi) fusão, cisão, incorporação, incorporação de ações e/ou qualquer
     forma de reorganização societária da Emissora, salvo se por
     determinação legal ou regulatória;

(vii) revelar-se falsa ou incorreta qualquer declaração ou garantia
      prestada pela Emissora, Garantidoras e/ou pela Fiadora nesta
      Escritura, exceto nos casos de declaração incorreta, se tal
      incorreção for sanada em 3 (três) Dias Úteis a contar da ciência
      da incorreção;

(viii) alteração ou transferência do controle societário direto e/ou
       indireto da Emissora, da MEZ T2, da Fiadora e/ou de qualquer
       sociedade controlada pela Emissora;

(ix) aplicação dos recursos oriundos da Emissão para destinação diversa
     daquela descrita nesta Escritura;

(x) pagamento de lucros, dividendos ou juros sobre o capital próprio
    pela Emissora, MEZ T2 e/ou pela Fiadora;

(xi) realização de redução do capital social da Emissora, exceto se a
     operação tiver sido previamente aprovada pelos Debenturistas,
     conforme disposto no artigo 174, parágrafo 3º, da Lei das
     Sociedades por Ações;

(xii) se for decretada a invalidade, nulidade, ineficácia ou
      inexequibilidade, total ou parcial, desta Escritura e/ou de
      qualquer das Garantias, sendo que, no caso das Garantias, se a
      Emissora, Garantidoras e/ou a Fiadora não promover a substituição,
      recomposição, reforço, complemento ou suplemento da garantia, em
      condições aceitáveis ao Agente Fiduciário, na qualidade de
      representante dos Debenturistas, no prazo, forma e condições
      estabelecidos nos respectivos instrumentos de garantia;

(xiii) questionamento judicial ou extrajudicial formulado pela Emissora,
       pelas Garantidoras, pela Fiadora ou suas Afiliadas que visem
       anular, questionar, revisar, cancelar, repudiar, suspender ou
       invalidar quaisquer obrigações assumidas por tais partes em
       decorrência das Debêntures e/ou de qualquer das Garantias;

(xiv) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
      autorizações ou licenças de natureza ambiental, concessões,
      subvenções, alvarás ou licenças, exigidas para o regular exercício
      das atividades desenvolvidas pela Emissora, que afete de forma
      significativa o regular exercício das atividades desenvolvidas
      pela Emissora, exceto se, dentro do prazo de 30 (trinta) dias a
      contar da data de tal não renovação, cancelamento, revogação ou
      suspensão, a Emissora comprove a existência de provimento
      jurisdicional autorizando a regular continuidade das atividades da
      Emitente até a renovação ou obtenção da referida licença ou
      autorização;

(xv) existência de sentença condenatória transitada em julgado, em razão
     de prática, pela Emissora, de atos que importem em trabalho
     infantil, trabalho análogo ao escravo, proveito criminoso da
     prostituição ou danos ao meio ambiente;

(xvi) destruição total do Projeto que torne inviável sua implementação
      ou operação;

(xvii) realização de alienação ou contribuição ao capital social de
       bens, ativos ou direitos propriedade da Emissora, MEZ T2 e/ou da
       Fiadora; e

(xviii) se a Emissora, Garantidoras e/ou a Fiadora sofrerem qualquer
        demanda judicial ou administrativa cujo valor individual ou
        agregado seja superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais) e
        que possa colocar em risco as Garantias e/ou o cumprimento das
        obrigações assumidas nesta Escritura, exceto se, dentro do prazo
        de 20 (vinte) dias a contar da data de tal demanda judicial, a
        Emissora, as Garantidoras ou a Fiadora comprovem a existência de
        provimento jurisdicional suspendendo os efeitos da referida
        demanda.

        1.  Exceto se prévia e expressamente anuído pelo Agente
            Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas,
            conforme determinação da Assembleia Geral de Debenturistas
            especialmente convocada para tal fim, são hipóteses de
            vencimento antecipado não automático a ocorrência de
            qualquer uma das seguintes hipóteses (“Eventos de Vencimento
            Antecipado Não Automático” e, em conjunto com os Eventos de
            Vencimento Antecipado Automáticos, “Eventos de Vencimento
            Antecipado”):

(i) inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária da Emissora,
    Garantidoras e/ou da Fiadora contraída perante qualquer terceiro não
    sanado no prazo de cura previsto no respectivo contrato cujo valor,
    individual ou agregado ultrapasse R$1.000.000,00 (um milhão de
    reais) ou o seu equivalente em outras moedas;

(ii) declaração de vencimento antecipado de qualquer obrigação
     financeira das Garantidoras e/ou Fiadora no mercado local ou
     internacional, nos termos de um ou mais instrumentos financeiros;

(xix) caso a Emissora, Garantidoras e/ou a Fiadora sofram qualquer
      protesto de títulos ou sejam negativadas em quaisquer cadastros
      dos órgãos de proteção ao crédito, como SPC e SERASA, Cadastro de
      Emitentes de Cheques sem Fundo – CCF ou Sistema de Informações de
      Crédito do Banco Central, cujo valor individual ou agregado seja
      superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais) e que não sejam
      devidamente sustados ou levantados por medida judicial ou
      extrajudicial em até 10 (dez) dias corridos contados do efetivo
      protesto ou notificação expressa da negativação pelo órgão;

(xx) falta de cumprimento pela Emissora, Garantidoras e/ou pela Fiadora,
     conforme o caso, de qualquer obrigação não pecuniária prevista
     nesta Escritura ou em qualquer dos Contratos de Garantia, não
     sanado dentro do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis após respectivo
     descumprimento, ou no respectivo prazo de cura específico previsto
     nesta Escritura ou no respectivo Contrato de Garantia;

(xxi) fusão, cisão, incorporação, incorporação de ações e/ou qualquer
      forma de reorganização societária da Fiadora que envolva suas
      controladoras, suas controladas diretas ou indiretas ou sociedades
      sob o controle comum (conforme definição de controle constante do
      artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações), exceto (a) por
      determinação legal ou regulatória; ou (b) em decorrência da
      operação de investimento entre a Fiadora e o Itaú Unibanco S.A.
      envolvendo a emissão de ações preferenciais resgatáveis por
      qualquer de suas controladas diretas ou indiretas ou sociedades
      sob o controle comum (conforme definição de controle constante do
      artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações);

(xxii) mudança ou alteração do objeto social da Emissora, de forma a
       alterar as suas atuais atividades principais ou a agregar a essas
       atividades novos negócios que tenham prevalência ou possam
       representar desvios em relação às atividades atualmente
       desenvolvidas, exceto se aprovado por Debenturistas reunidos em
       Assembleia Geral de Debenturistas convocada para este fim;

(xxiii) destruição ou perda total do Projeto que impossibilite a
        implantação ou a operação do Projeto, ou que resulte em sua
        inviabilidade, a ser atestado: (i) por meio de parecer do
        Engenheiro Independente; e/ou (ii) em caso de aviso de sinistro
        pela Emissora a uma seguradora provendo cobertura securitária
        para o Projeto que tenha por objeto o reconhecimento da perda
        total do Projeto; e/ou (iii) pela declaração por autoridade
        governamental competente;

(xxiv) descumprimento, pela Emissora, Garantidoras e/ou pela Fiadora, de
       qualquer decisão administrativa ou arbitral definitiva ou
       sentença judicial transitada em julgado em valor, individual ou
       agregado, igual ou superior a R$1.000.000,00 (um milhão de
       reais);

(xxv) constituição de qualquer ônus e gravames, inclusive arresto,
      sequestro, penhora, arrolamentos, liminares ou antecipações de
      tutela de bens da Emissora, Garantidoras e/ou da Fiadora, desde
      que não haja decisão suspendendo os efeitos do arresto, sequestro
      ou penhora em até 30 (trinta) dias corridos;

(xxvi) se as Garantias virem a ser, no todo ou em parte, objeto de
       penhora, sequestro, arresto, arrolamento, execução ou qualquer
       medida judicial ou administrativa de efeito similar, ou
       tornarem-se, por qualquer motivo, total ou parcialmente,
       insuficiente, inábeis, impróprios ou imprestáveis ao fim a que se
       destinam e a Emissora, as Garantidoras e/ou a Fiadora não
       promover a substituição, recomposição, reforço, complemento ou
       suplemento da garantia, em condições aceitáveis ao Agente
       Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas, no
       prazo, forma e condições estabelecidos nos respectivos
       instrumentos de garantia;

(xxvii) decisão judicial ou extrajudicial que anule, revise, cancele,
        repudie, suspenda ou invalide quaisquer obrigações assumidas por
        tais partes em decorrência das Debêntures e/ou de qualquer das
        Garantias, exceto se questionadas de boa-fé nas esferas
        administrativa e/ou judicial e desde que tenha sido obtido
        efeito suspensivo;

(xxviii) contratação, pela Emissora de dívidas, empréstimos
         financiamentos ou mútuos de qualquer natureza com quaisquer
         terceiros, inclusive partes relacionadas, excetuados
         empréstimos de longo prazo contratados pela Emissora no âmbito
         do Projeto;

(xxix) alienação, cessão ou transferência de bens ou direitos sobre os
       quais tenham sido constituídas as Garantias;

(xxx) sequestro, expropriação, encampação, caducidade, extinção,
      nacionalização, desapropriação ou qualquer outra mediada adotada
      por autoridade legal de modo a cassar ou terminar o Contrato de
      Concessão No. 2/2021, celebrado em 31 de março de 2021, entre a
      União, por intermédio da Agência Nacional de Energia Elétrica -
      ANEEL, na qualidade de poder concedente, e a Emissora, na
      qualidade de concessionária, com interveniência e anuência da MEZ
      Energia e Participações Ltda. (“Contrato de Concessão”), ou
      adquirir, compulsoriamente, a totalidade ou parte substancial dos
      ativos da Emissora ou objeto das Garantias;

(xxxi) caso exista qualquer procedimento administrativo ou judicial
       contra a Emissora, as Garantidoras, a Fiadora e/ou qualquer de
       suas Afiliadas pela prática de Condutas Indevidas (conforme
       definido abaixo) ou relacionados a práticas contrárias a qualquer
       dispositivo de qualquer lei ou regulamento contra a prática de
       atos de corrupção ou atos lesivos à administração pública,
       incluindo, sem limitação, a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de
       2013, conforme alterada, o Decreto nº 8.420, de 18 de março de
       2015 e, desde que aplicável, a U.S. Foreign Corrupt Practices Act
       of 1977, da OECD Convention on Combating Bribery of Foreign
       Public Officials in International Business Transactions e do UK
       Bribery Act (UKBA) (em conjunto, “Leis Anticorrupção”);

(xxxii) paralisação das atividades da Emissora por período superior a 30
        (trinta) Dias Úteis;

(xxxiii) aditar e/ou, de qualquer outra forma, modificar quaisquer
         Contratos do Projeto (excluído o Contrato de EPC) a fim de (a)
         criar novas obrigações pecuniárias a serem cumpridas pela
         Emissora e/ou incluir a prestação de novas garantias pela
         Emissora; (b) aumentar os riscos suportados no âmbito de
         referidos instrumentos; (c) aumentar, em percentual superior a
         5% (cinco por cento), o valor do CAPEX do Projeto, nesta data
         equivalente a R$ 206.000.000,00 (duzentos e seis milhões de
         reais), conforme atestado pela Arcadis Logos S.A. no relatório
         inicial do Projeto, emitido em junho de 2021; ou (d) diminuir
         as garantias dos Contratos do Projeto. Para os fins desta
         Escritura, “Contratos do Projeto” significa (i) o Contrato de
         EPC (conforme definido abaixo); (ii) o Contrato de Concessão;
         e (iii) o Contrato de Fornecimento de Produtos Necessários à
         Implantação e Funcionamento do Empreendimento Lote 03 do Leilão
         de Transmissão nº 01/2020 firmado em 31 de maio de 2021 entre a
         Emissora e Demirer Kablo Tesisleri Sanayi ve Ticaret A.S.;

(xxxiv) aditar e/ou, de qualquer outra forma, modificar o Contrato de
        Empreitada com Fornecimento de Material – Obra (“Contrato de
        EPC”), a ser firmado até 31 de dezembro de 2021, entre a
        Emissora e a MEZ Construções Ltda., sociedade limitada, sem
        registro de emissor de valores mobiliários perante a CVM, com
        sede na Avenida Ibirapuera, s/nº, anexo nº 1761, conjunto 122,
        12º andar, Indianópolis, cidade e Estado de São Paulo, inscrita
        no CNPJ/ME sob o nº 37.020.768/0001-37 (“MEZ Construções”);

(xxxv) realização, pela Emissora, de novos investimentos ou assunção de
       novos compromissos além dos investimentos necessários para a
       implantação do Projeto, sem o prévio e expresso consentimento dos
       Debenturistas, exceto por reforços exigidos e/ou aprovados
       expressamente pela ANEEL relacionados ao Projeto, com a
       respectiva Receita Anual Permitida - RAP já definida e homologada
       pela ANEEL mediante expedição de ato oficial;

(xxxvi) caso a Emissora (a) desista de realizar o Projeto; ou (b)
        suspenda a sua execução por prazo superior a 30 (trinta) dias
        corridos impactando negativamente a capacidade financeira e/ou
        operacional da Emissora;

(xxxvii) atraso ou alteração no cronograma físico-financeiro do Projeto,
         que resulte ou possa resultar em atrasos nos prazos aplicáveis
         à Emissora junto às autoridades regulatórias (ANEEL, MME, por
         exemplo);

(xxxviii) inadimplemento de qualquer obrigação prevista no Contrato de
          Concessão que ocasione qualquer evento ou situação, provocadas
          por ato ou omissão de seus dirigentes e/ou acionistas, que
          afetem, de modo relevante e adverso, a capacidade financeira,
          reputacional e/ou operacional da Emissora, que impossibilitem
          a Emissora de honrar tempestivamente com suas obrigações,
          pecuniárias ou não, relativas às Debêntures, decorrentes desta
          Escritura de Emissão (“Mudança Adversa Relevante”); e

(xxxix) não manutenção da validade das apólices de seguro exigidas para
        o Projeto.

        1.  A Emissora, as Garantidoras e/ou a Fiadora obrigam-se a, em
            até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que tomar
            conhecimento de quaisquer dos eventos descritos nos itens
            acima, comunicar o Agente Fiduciário para que este tome as
            providências devidas. O descumprimento desse dever pela
            Emissora, pelas Garantidoras e/ou pela Fiadora não impedirá
            o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas de, a seu
            critério, exercer seus poderes, faculdades e pretensões
            previstos nesta Escritura, inclusive o de declarar o
            vencimento antecipado das Debêntures.

        2.  Na ocorrência de qualquer uma das hipóteses de Eventos de
            Vencimento Antecipado Não Automático, o Agente Fiduciário
            deverá convocar, dentro de 2 (dois) dias úteis da data em
            que tomar ciência da ocorrência do referido evento,
            Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar acerca da
            não declaração do vencimento antecipado das Debêntures, que
            deverá ser definida por deliberação dos Debenturistas que
            representem, em primeira convocação, no mínimo, 50%
            (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação,
            e em segunda convocação, a maioria das Debêntures presentes
            na referida Assembleia Geral de Debenturistas.

        3.  Em caso de não instalação da Assembleia Geral de
            Debenturistas convocada nos termos do parágrafo acima por
            falta de quórum, em primeira e em segunda convocação, o
            Agente Fiduciário deverá declarar o vencimento antecipado
            das Debêntures, devendo convocar nova Assembleia Geral de
            Debenturistas, nos termos da Cláusula 6.2.2 acima.

        4.  Em caso de ocorrência de um evento de vencimento antecipado
            automático das Debêntures e/ou declaração do vencimento
            antecipado das Debêntures, a Emissora obriga-se a resgatar a
            totalidade das Debêntures, com o seu consequente
            cancelamento, mediante o pagamento do Valor Nominal
            Unitário, acrescido da Remuneração e eventuais multas e
            encargos aplicáveis, calculados pro rata temporis, desde a
            Data de Início da Rentabilidade ou da Data de Pagamento da
            Remuneração imediatamente anterior até a data da ocorrência
            do vencimento antecipado, podendo o mesmo ser realizado em
            até 5 (cinco) Dias Úteis contado do recebimento, pela
            Emissora, de comunicação por escrito a ser enviada pelo
            Agente Fiduciário, ainda que de forma eletrônica, no
            endereço constante da Cláusula 11 desta Escritura de
            Emissão, sob pena de, em não o fazendo, ficar a Emissora
            obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios. A
            Emissora e o Agente Fiduciário deverão comunicar a B3 com
            antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da data de
            realização de tal pagamento. Não obstante a notificação para
            realização e pagamento do restante antecipado das
            Debêntures, a B3 deverá ser imediatamente notificada quando
            da declaração de vencimento antecipado das Debêntures.

        5.  Observado o quórum descrito na cláusula 6.2.2 acima, esta
            Escritura não prevê mecanismo para resgate das Debêntures
            dos investidores dissidentes.

7.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA, DAS GARANTIDORAS E DA FIADORA

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura e
        nos demais documentos da Oferta, a Emissora, as Garantidoras e a
        Fiadora, no que couber, assumem as obrigações a seguir
        mencionadas:

(i) cumprir todos os requisitos e obrigações estabelecidos no presente
    instrumento e na regulamentação em vigor pertinente à matéria, em
    especial às seguintes obrigações, previstas no artigo 17 da
    Instrução CVM 476, conforme transcritas:

(a) preparar suas demonstrações financeiras de encerramento de exercício
    e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a
    Lei das Sociedades por Ações, e com a regulamentação da CVM;

(b) submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
    registrado na CVM;

(c) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores e em sistema
    disponibilizado pela B3, até o dia anterior ao início das
    negociações, as demonstrações financeiras acompanhadas de notas
    explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas
    aos 3 (três) últimos exercícios sociais encerrados, exceto quando o
    emissor não as possua por não ter iniciado suas atividades
    previamente ao referido período;

(d) divulgar em sua página na rede mundial de computadores e em sistema
    disponibilizado pela B3, as demonstrações financeiras subsequentes,
    acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores
    independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do
    exercício social;

(e) observar as disposições da Instrução da CVM nº 358, de 3 de janeiro
    de 2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”), no tocante ao
    dever de sigilo e vedações à negociação;

(f) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo art.
    2º da Instrução CVM 358, comunicando imediatamente à instituição
    intermediária líder da Oferta; e

(g) fornecer as informações solicitadas pela CVM.

(xl) encaminhar ao Agente Fiduciário, dentro de, no máximo, 90 (noventa)
     dias após o término de cada exercício social (1) cópia das
     demonstrações financeiras completas da Emissora, das Garantidoras e
     da Fiadora, preparadas de acordo com a Lei das Sociedades por
     Ações, os princípios contábeis aceitos no Brasil e as regras
     emitidas pela CVM, acompanhadas do relatório da administração e do
     parecer dos auditores independentes com registro válido na CVM, bem
     como organograma atualizado e completo o grupo societário da
     Emissora, das Garantidoras e da Fiadora; e (2) declaração assinada
     pelo(s) diretor(es) da Emissora, das Garantidoras e da Fiadora
     atestando (a) que permanecem válidas as disposições contidas na
     Escritura, (b) acerca da não ocorrência de qualquer dos Eventos de
     Vencimento Antecipado e inexistência de descumprimento de
     obrigações da Emissora perante os Debenturistas e o Agente
     Fiduciário, (c) que não foram praticados atos em desacordo com o
     estatuto social da Emissora, e (d) que seus bens foram mantidos
     devidamente assegurados;

(xli) manter contratado o engenheiro independente, que poderá ser
      Arcadis Logos S.A., Energia Consult – Engenharia, Consultoria e
      Gerenciamento de Projetos Ltda., Concremat Engenharia e Tecnologia
      S.A., Promon Engenharia Ltda. ou Grupo Energia – Engenharia,
      Consultoria, Gerenciamento e Operação e Manutenção de Usinas
      Ltda., até a Conclusão Física do Projeto (conforme definido
      abaixo), visando realizar o acompanhamento e fiscalização do
      andamento da obra do Projeto, bem como a elaboração e emissão de
      relatórios trimestrais (“Engenheiro Independente”);

(xlii) encaminhar trimestralmente e até a conclusão das obras
       relacionadas ao Projeto, com a apresentação da respectiva licença
       de operação e da autorização da ANEEL para a entrada em operação
       comercial do Projeto, atestada mediante publicação no Diário
       Oficial da União do respectivo despacho autorizativo da ANEEL
       (“Conclusão Física do Projeto”), relatório de acompanhamento e do
       estágio de desenvolvimento do Projeto, preparado pelo Engenheiro
       Independente;

(xliii) não celebrar qualquer tipo de contrato de mútuo ou empréstimo,
        bem como não assumir quaisquer dívidas, seja como tomadora ou
        como credora, sem a prévia e expressa anuência de Debenturistas
        reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas convocada para tal
        fim, ressalvados empréstimos de longo prazo a serem contratados
        pela Emissora no âmbito do Projeto;

(xliv) não prestar qualquer tipo de garantia fidejussória ou, de
       qualquer maneira, coobrigar-se em favor de suas Afiliadas ou de
       terceiros em decorrência de obrigações assumidas por estas;

(xlv) fornecer mensalmente ao Agente Fiduciário a disponibilidade das
      instalações de transmissão e, em caso de eventos fora da
      normalidade, explicação acerca dos mesmos;

(xlvi) não ceder, transferir ou de qualquer outra forma alienar
       quaisquer de suas obrigações relacionadas às Debêntures;

(xlvii) comunicar, em até 2 (dois) Dias Úteis após sua ciência, ao
        Agente Fiduciário a ocorrência de qualquer Evento de Vencimento
        Antecipado, bem como de qualquer inadimplemento quanto ao
        cumprimento de qualquer de suas obrigações referentes às
        Debentures ou aos Contratos de Garantia;

(xlviii) enviar ao Agente Fiduciário, em até 2 (dois) Dias Úteis,
         comunicação sobre (a) o recebimento de qualquer correspondência
         ou notificação judicial pela Emissora, pelas Garantidoras e/ou
         pela Fiadora que possa resultar em efeito relevante adverso aos
         negócios, à situação financeira, reputacional e ao resultado
         das operações da Emissora, das Garantidoras e/ou da Fiadora ou
         ao cumprimento das obrigações previstas na presente Escritura;
         e (b) todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões
         decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, possam
         impactar de forma relevante os Debenturistas, observados os
         critérios de definição de relevância da Instrução CVM 358;

(xlix) não realizar operações fora de seu objeto social e não efetuar
       qualquer alteração na natureza de seus negócios;

(l) não praticar quaisquer atos em desacordo com seu estatuto social,
    com a Escritura ou com os Contratos de Garantia;

(li) cumprir todas as determinações da CVM, enviando os documentos
     exigidos por todas as leis e regulamentos aplicáveis, e prestando,
     ainda, as informações que lhe forem solicitadas;

(lii) manter sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
      registros de acordo com os princípios contábeis usualmente aceitos
      no Brasil, bem como não alterar a forma de contabilização atual,
      exceto por determinação legal ou normas da CVM;

(liii) arcar com todos os custos (a) decorrentes da distribuição das
       Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu depósito
       na B3; (b) de registro e de publicação dos atos necessários à
       Emissão; (c) de contratação do Banco Liquidante e Escriturador
       e (d) de contratação do Agente Fiduciário;

(liv) manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
      secundário no CETIP21 até sua liquidação, arcando com os
      respectivos custos;

(lv) contratar e manter contratados, às suas expensas, enquanto vigorar
     esta Emissão, os prestadores de serviços relacionados às obrigações
     previstas nesta Escritura, incluindo, sem limitação, o Banco
     Liquidante, o Escriturador, o Agente Fiduciário e a B3;

(lvi) fornecer todas as informações solicitadas pela B3;

(lvii) manter válidas e regulares todas as outorgas, bem como todos os
       alvarás, licenças, autorizações, concessões ou aprovações,
       inclusive ambientais, necessárias ao regular exercício das
       atividades desenvolvidas pela Emissora e suas Afiliadas,
       efetuando todo e qualquer pagamento necessário para tanto;

(lviii) não divulgar ao público informações referentes à Emissora, às
        Garantidoras, à Fiadora e à Emissão em desacordo com o disposto
        na regulamentação aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao
        disposto na Instrução CVM 476 e no artigo 48 da Instrução CVM
        400;

(lix) fornecer ao Agente Fiduciário, em até 2 (dois) Dias Úteis após sua
      ciência: (a) informações ou documentos a respeito da ocorrência de
      quaisquer Eventos de Vencimento Antecipado; ou (b) informações a
      respeito da ocorrência de qualquer evento que possa resultar em
      efeito relevante adverso aos negócios, à situação financeira,
      reputacional e ao resultado das operações da Emissora, das
      Garantidoras e/ou da Fiadora ou ao cumprimento das obrigações
      previstas na presente Escritura;

(lx) fornecer ao Agente Fiduciário: (a) no prazo de até 5 (cinco) Dias
     Úteis contados da data de recebimento da respectiva solicitação,
     resposta a eventuais dúvidas do Agente Fiduciário e/ou dos
     Debenturistas sobre qualquer informação que lhe venha a ser
     razoavelmente solicitada, salvo se houver determinação legal ou
     administrativa para que referidas informações sejam fornecidas em
     menor prazo; (b) no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contado da
     data de sua ciência, informações a respeito da ocorrência de
     qualquer evento em decorrência do qual as demonstrações financeiras
     da Emissora, das Garantidoras e/ou da Fiadora deixem de refletir a
     real condição econômica e financeira da Emissora, das Garantidoras
     e/ou da Fiadora; e (c) dentro de 5 (cinco) Dias Úteis após o
     efetivo registro na Junta Comercial, fornecer cópia de todas as
     atas da assembleia geral da Emissora, das Garantidoras e da
     Fiadora;

(lxi) manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma
      eficiente, ao Agente Fiduciário e aos Debenturistas, ou contratar
      instituições financeiras autorizadas para a prestação desse
      serviço;

(lxii) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
       incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
       responsabilidade da Emissora, das Garantidoras e/ou da Fiadora,
       bem como observar estritamente a legislação e regulamentação
       tributária aplicáveis, mantendo-se em situação de regularidade
       perante autoridades governamentais trabalhistas e
       previdenciárias, bem como efetuar o pontual pagamento de todos os
       tributos que sejam devidos ou que devam ser recolhidos, exceto se
       a exigibilidade do tributo ou de seu pagamento esteja suspensa
       por decisão judicial ou administrativa ou nos termos da
       legislação ou regulamentação aplicável;

(lxiii) manter-se devidamente organizada e constituída sob as leis
        brasileiras;

(lxiv) cumprir as leis, os regulamentos, as normas administrativas e as
       determinações dos órgãos governamentais autarquias ou tribunais,
       aplicáveis e relevantes à condução de seus negócios, bem como
       cumprir as disposições contratuais relevantes dos respectivos
       contratos de concessão, incluindo, sem limitação, os cronogramas
       previstos nos referidos contratos;

(lxv) cumprir, e fazer com que seus respectivos diretores, empregados e
      prepostos (“Representantes”) cumpram, as Leis Anticorrupção,
      devendo (a) manter políticas e procedimentos internos, nos termos
      do Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015, que assegurem
      integral cumprimento das Leis Anticorrupção; (b) abster-se de
      praticar atos em desacordo com as Leis Anticorrupção, no interesse
      ou para benefício, exclusivo ou não, da Emissora; (c) adotar as
      diligências apropriadas para contratação, supervisão e
      monitoramento, conforme o caso e quando necessário, de terceiros,
      tais como fornecedores e prestadores de serviço, de forma a
      instruir que estes não pratiquem qualquer conduta relacionada à
      violação das Leis Anticorrupção;

(lxvi) abster-se, bem como seus conselheiros, sócios, diretores,
       colaboradores, agentes, empregados, subcontratados, fornecedores,
       investidores e terceiros, ou qualquer pessoa agindo em nome da
       Emissora, das Garantidoras ou da Fiadora, de: (a) utilizar seus
       recursos para o pagamento de contribuições, presentes ou
       atividades de entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa
       ilegal relativa a atividade política; (b) oferecer, dar ou se
       comprometer a dar a quem quer que seja, ou aceitar ou se
       comprometer a aceitar de quem quer que seja, tanto por conta
       própria quanto por intermédio de outrem, qualquer pagamento,
       doação, compensação, vantagens financeiras ou não financeiras ou
       benefícios de qualquer espécie que constituam prática ilegal ou
       de corrupção, seja de forma direta ou indireta quanto ao objeto
       desta Escritura, ou de outra forma a ela não relacionada; (c)
       realizar ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou
       promessa ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o
       pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente ou
       qualquer outro bem de valor, direta ou indiretamente, para
       qualquer “oficial do governo” (incluindo qualquer oficial ou
       funcionário de um governo ou de entidade de propriedade ou
       controlada por um governo ou organização pública internacional ou
       qualquer pessoa agindo na função de representante do governo ou 
       candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer ação
       política ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
       aplicável; (d) de qualquer maneira fraudar as disposições desta
       Escritura; assim como realizar quaisquer ações ou omissões que
       constituam prática ilegal ou de corrupção, que viole qualquer lei
       aplicável; ou (e) realizar um ato de corrupção, pagamento de
       propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
       pagamento de qualquer valor indevido (em conjunto, “Condutas
       Indevidas”);

(lxvii) informar imediatamente, por escrito, ao Agente Fiduciário
        detalhes de qualquer violação relativa às Condutas Indevidas que
        eventualmente venha a ocorrer. Esta é uma obrigação permanente e
        deverá perdurar até a Data de Vencimento ou quitação integral
        das Obrigações Garantias, o que ocorrer primeiro;

(lxviii) monitorar seus conselheiros, sócios, diretores, colaboradores,
         agentes, empregados, subcontratados, fornecedores, investidores
         e terceiros que estejam agindo por sua conta, em seu nome, para
         garantir o cumprimento das Leis Anticorrupção e a inexistência
         de Condutas Indevidas;

(lxix) manter políticas e procedimentos elaborados para garantir a
       contínua conformidade com as Leis Anticorrupção e por meio do
       compromisso e da garantia de abster-se de realizar qualquer das
       Condutas Indevidas;

(lxx) cumprir a legislação trabalhista relativa a não utilização de mão
      de obra infantil e/ou em condições análogas às de escravo,
      procedendo todas as diligências exigidas por lei para suas
      atividades econômicas, adotando as medidas e ações, preventivas ou
      reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos aos
      seus trabalhadores decorrentes das atividades descritas em seu
      objeto social (“Leis Sociais”);

(lxxi) cumprir a legislação ambiental em vigor, inclusive legislação em
       vigor pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente, às
       Resoluções do Conama - Conselho Nacional do Meio Ambiente e às
       demais legislações e regulamentações ambientais supletivas
       aplicáveis, adotando as medidas e ações preventivas ou
       reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos
       ambientais apurados, decorrentes da atividade descrita em seu
       objeto social (“Leis Ambientais”);

(lxxii) obter todos os documentos (laudos, estudos, relatórios,
        licenças, etc.) quando previstos nas normas de proteção ao meio
        ambiente e à saúde e segurança do trabalho, atestando o seu
        cumprimento, e a informar ao Agente Fiduciário, imediatamente, a
        existência de manifestação desfavorável de qualquer autoridade;

(lxxiii) entregar ao Agente Fiduciário, se e assim que solicitada, cópia
         autenticada de todos os documentos acima mencionados,
         informando imediatamente ao Agente Fiduciário, por escrito, a
         ocorrência de qualquer irregularidade ou evento que possa levar
         os órgãos competentes a considerar descumprida qualquer norma
         de proteção socioambiental ou devida obrigação de indenizar
         qualquer dano socioambiental; e

(lxxiv) independentemente de culpa, ressarcir os Debenturistas de
        qualquer quantia que estes sejam compelidos a pagar por conta de
        dano socioambiental que, de qualquer forma, a autoridade entenda
        estar relacionado a esta Escritura, assim como indenizará os
        Debenturistas por qualquer perda ou dano direto comprovado que
        os Debenturistas venham a experimentar em decorrência de dano
        socioambiental desde que sujeito a trânsito em julgado de medida
        judicial;

(lxxv) no caso de descumprimento de obrigação ambiental ou existência de
       trabalho análogo ao escravo ou infantil por parte de fornecedor
       direto e relevante, a Emissora deverá avisar o Agente Fiduciário,
       em até 5 (cinco) Dias Úteis deste descumprimento, assim como se
       compromete a indicar as medidas adotadas para endereçamento deste
       assunto; e

(lxxvi) notificar os Debenturistas mediante a ocorrência da hipótese
        prevista na Cláusula 3.8.5 acima.

        1.  A Emissora, as Garantidoras e a Fiadora obrigam-se, neste
            ato, em caráter irrevogável e irretratável, a cuidar para
            que as operações que venha a praticar no ambiente B3 sejam
            sempre amparadas pelas boas práticas de mercado, com plena e
            perfeita observância das normas aplicáveis à matéria,
            isentando o Agente Fiduciário de toda e qualquer
            responsabilidade por reclamações, prejuízos e perdas e
            danos, desde que comprovadamente não tenham sido gerados por
            atuação do Agente Fiduciário.

8.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Emissora nomeia e constitui agente fiduciário da Emissão o
        Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura, que
        assina nessa qualidade e, neste ato, e na melhor forma de
        direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e desta
        Escritura, representar a comunhão dos Debenturistas, declarando
        que:

(a) é instituição financeira devidamente organizada, constituída e
    existente sob a forma de sociedade anônima, de acordo com as leis
    brasileiras;

(b) conhece e aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
    integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação
    específica e nesta Escritura;

(c) está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
    inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
    de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura e ao
    cumprimento de todas as obrigações aqui e ali previstas, tendo sido
    plenamente satisfeitos todos os requisitos legais, societários,
    regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

(d) a celebração, os termos e condições desta Escritura e o cumprimento
    das obrigações aqui previstas (i) não infringem o estatuto social do
    Agente Fiduciário; (ii) não infringem qualquer contrato ou
    instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte e/ou pelo qual
    qualquer de seus ativos esteja sujeito; (iii) não infringem qualquer
    disposição legal ou regulamentar a que o Agente Fiduciário e/ou
    qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (iv) não infringem
    qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
    arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos;

(e) não tem qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo
    3º, da Lei das Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis, para
    exercer a função que lhe é conferida;

(f) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
    previstas no artigo 6º da Resolução da CVM n.º 17, de 09 de
    fevereiro de 2021 (“Resolução CVM 17”);

(g) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
    funções;

(h) verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura,
    com base nas informações prestadas pela Emissora, pelas Garantidoras
    e pela Fiadora, sendo certo que o Agente Fiduciário não conduziu
    qualquer procedimento de verificação independente ou adicional da
    consistência das informações apresentadas;

(i) que o representante legal que assina esta Escritura tem poderes
    estatuários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as obrigações
    ora estabelecidas e, sendo mandatário, teve os poderes legitimamente
    outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

(j) esta Escritura contém obrigações válidas e vinculantes do Agente
    Fiduciário, exigíveis de acordo com os seus termos e condições;

(k) está ciente da regulamentação aplicável às Debêntures e à Emissão,
    emanada pela CVM, pelo Banco Central do Brasil e pelas demais
    autoridades e órgãos competentes;

(l) na data de assinatura da presente Escritura, com base no organograma
    disponibilizado pela Emissora, para os fins da Resolução CVM 17, o
    Agente Fiduciário identificou que presta serviços de agente
    fiduciário e/ou agente administrativo em outras emissões da Emissora
    ou do grupo econômico da Emissora, conforme descritas abaixo; e

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: MEZ 1 ENERGIA S.A.              
  ----------------------------------------- -----------------------------
  Ativo: Debênture                          

  Série: 1                                  Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$             Quantidade de ativos: 130000
  130.000.000,00                            

  Data de Vencimento: 29/01/2026            

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 2,5% a.a. na 
  base 252.                                 

  Status: ATIVO                             

  Inadimplementos no período: Não ocorreram 
  inadimplementos no período.               

  Garantias: Fiança, Alienação Fiduciária   
  de Ações da Emissora e Cessão Fiduciária  
  de Direitos Creditórios da Emissora.      
  -----------------------------------------------------------------------

(m) assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1º do artigo 6 da
    Resolução CVM 17, tratamento equitativo a todos os debenturistas de
    eventuais emissões de debêntures realizadas pela Emissora, sociedade
    coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da
    Emissora, em que venha a atuar na qualidade de agente fiduciário.

    1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        celebração desta Escritura ou de eventual aditamento relativo à
        sua substituição, devendo permanecer no exercício de suas
        funções até a integral quitação de todas as obrigações nos
        termos desta Escritura ou até sua efetiva substituição.

    2.  Em caso de impedimentos temporários, renúncia, intervenção,
        liquidação extrajudicial, ou qualquer outro caso de vacância do
        Agente Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:

(i) é facultado aos Debenturistas, após o encerramento da Oferta,
    proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
    substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas especialmente
    convocada para esse fim;

(lxxvii) caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as suas
         funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura,
         deverá comunicar imediatamente o fato aos Debenturistas,
         solicitando sua substituição e convocar Assembleia Geral de
         Debenturistas para esse fim;

(lxxviii) caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
          permanecer no exercício de suas funções até a realização de
          Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre sua
          substituição;

(lxxix) será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias,
        contados do evento que a determinar, Assembleia Geral de
        Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário, que
        poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
        substituído, pela Emissora, por Debenturistas representando, no
        mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação ou pela
        CVM; na hipótese da convocação não ocorrer em até 15 (quinze)
        dias antes do término do prazo aqui previsto, caberá à Emissora
        realizá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto
        provisório enquanto não se consumar o processo de escolha do
        novo agente fiduciário;

(lxxx) a substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário
       deverá ser objeto de aditamento a esta Escritura, sendo certo que
       referida substituição deverá ser comunicada à CVM, no prazo de
       até 7 (sete) Dias Úteis, contados do registro na JUCESP de
       referido aditamento;

(lxxxi) os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão realizados
        observando-se a proporcionalidade ao período da efetiva
        prestação dos serviços, sem prejuízo do reembolso de todas as
        despesas incorridas e não reembolsadas até a data da efetiva
        substituição;

(lxxxii) o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
         percebida pelo anterior, caso (1) a Emissora não tenha
         concordado com o novo valor da remuneração do agente fiduciário
         proposto pela Assembleia Geral de Debenturistas a que se refere
         o inciso (iv) acima; ou (2) a Assembleia Geral de Debenturistas
         a que se refere o inciso (iv) acima não delibere sobre a
         matéria;

(lxxxiii) o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
          nomeação, comunicá-la à Emissora e aos Debenturistas; e

(lxxxiv) aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
         normas e preceitos emanados da CVM.

         1.  A título de remuneração pelos serviços prestados de Agente
             Fiduciário será devida parcela única de R$ 18.000,00
             (dezoito mil reais), líquidas dos tributos aplicáveis,
             sendo que o pagamento deverá ser realizado em até 5 (cinco)
             dias corridos da data de assinatura da Escritura de
             Emissão. Tal pagamento será devido até a liquidação
             integral das Debêntures, caso estas não sejam quitadas na
             data de seu vencimento. Em nenhuma hipótese será cabível
             pagamento pro rata de tal parcela (“Remuneração do Agente
             Fiduciário”).

         2.  A Remuneração do Agente Fiduciário será devida mesmo após o
             vencimento final das Debêntures, caso o Agente Fiduciário
             ainda esteja exercendo atividades inerentes a sua função em
             relação à Emissão.

         3.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
             reestruturação das condições das Debêntures após a emissão
             ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
             antes ou depois da Emissão, bem como atendimento à
             solicitações extraordinárias, serão devidas ao Agente
             Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00
             (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a
             tais fatos bem como à (i) comentários aos documentos da
             Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação
             não venha a se efetivar; (ii) execução das garantia; (iii)
             participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora
             e/ou com investidores; e (iv) implementação das
             consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5
             (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente
             Fiduciário, de “relatório de horas” à Emissora. Entende-se
             por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
             alteração (i) das garantias; (ii) prazos de pagamento
             e (iii) condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os
             eventos relacionados a amortização das Debêntures não são
             considerados reestruturação das Debêntures;

         4.  No caso de celebração de aditamentos ao instrumento de
             emissão bem como nas horas externas ao escritório do Agente
             Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$
             500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
             dedicado a tais alterações/serviços

         5.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos
             às parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além
             disso, todos os valores mencionados acima serão atualizados
             pela variação positiva do IPCA, sempre na menor
             periodicidade permitida em lei, a partir da data de
             assinatura da Escritura.

         6.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
             decorrência da Remuneração do Agente Fiduciário, os débitos
             em atraso ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por
             cento) ao mês e multa não compensatória de 2% (dois por
             cento) sobre o valor devido, ficando o valor do débito em
             atraso sujeito a atualização monetária pelo IPCA, incidente
             desde a data da inadimplência até a data do efetivo
             pagamento, calculado pro rata die.

         7.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
             transporte e publicação necessárias ao exercício da função
             de Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do
             serviço, a serem cobertas pela Emissora, após prévia
             aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas
             pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
             auditoria nas garantias concedidas ao empréstimo e
             assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
             inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas,
             depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
             indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
             Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou
             da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão
             igualmente suportadas pelos Debenturistas, exceto na
             proporção em que decorrentes do dolo, má-fé ou culpa grave
             do Agente Fiduciário. Tais despesas incluem honorários
             advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser
             igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas
             pela Emissora.

         8.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em
             que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
             interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
             aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e
             posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
             incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
             terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
             judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário,
             desde que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
             representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
             depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
             ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
             Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
             reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
             Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
             pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
             corridos.

         9.  Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE Nº 01/21, o
             Agente Fiduciário poderá, às expensas da Emissora,
             contratar terceiro especializado para avaliar ou reavaliar,
             o valor das Garantias, conforme o caso, bem como solicitar
             informações e comprovações que entender necessárias, na
             forma prevista no referido ofício.

         10. Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
             Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o
             valor tiver sido pago incorretamente.

         11. Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e
             nesta Escritura, constituem deveres e atribuições do Agente
             Fiduciário:

(a) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
    termos da legislação vigente;

(b) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
    exercício da função, o cuidado e a diligência com que todo homem
    ativo e probo emprega na administração dos seus próprios bens;

(c) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de
    interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

(d) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
    suas funções;

(e) verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das
    informações contidas nesta Escritura, conforme já verificado nos
    termos da declaração prevista acima;

(f) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura, e seus
    aditamentos, sejam registrados na JUCESP e no competente Cartório de
    Registro de Títulos e Documentos das circunscrições territoriais das
    sedes das respectivas partes de cada instrumento, adotando, no caso
    da omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei;

(g) acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora e
    alertar os Debenturistas, no relatório anual, sobre inconsistências
    ou omissões de que tenha conhecimento;

(h) opinar sobre a suficiência das informações constantes das propostas
    de modificações nas condições das Debêntures;

(i) solicitar, quando considerar necessário, para o fiel desempenho de
    suas funções, certidões atualizadas da Emissora, das Garantidoras e
    da Fiadora, necessárias e pertinentes dos distribuidores cíveis, das
    varas de Fazenda Pública, cartórios de protesto, varas da Justiça do
    Trabalho, Procuradoria da Fazenda Pública, onde se localiza a sede
    ou domicílio do estabelecimento principal da Emissora, das
    Garantidoras e da Fiadora;

(j) solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na
    Emissora, às expensas desta;

(k) convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas;

(l) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas a fim de prestar
    as informações que lhe forem solicitadas;

(m) elaborar, no prazo legal, relatório anual destinado aos
    Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da
    Lei das Sociedades por Ações, que deverá conter, as informações
    previstas na Resolução CVM 17, relativos aos exercícios sociais da
    Emissora, ao menos, devendo, para tanto, a Emissora, as Garantidoras
    e a Fiadora enviar todas as informações financeiras, organograma do
    grupo societário da Emissora (que deverá conter os controladores, as
    controladas, as sociedades sob controle comum, as coligadas, e os
    integrantes de bloco de controle) e atos societários necessários à
    realização do relatório que venham a ser solicitados pelo Agente
    Fiduciário, os quais deverão ser devidamente encaminhados no prazo
    de até 30 (trinta) dias antes do encerramento do prazo para
    disponibilização do relatório;

(n) disponibilizar o relatório a que se refere o inciso (m) acima em sua
    página na rede mundial de computadores (website) aos Debenturistas,
    no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do
    exercício social da Emissora;

(o) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
    mediante, inclusive, gestões perante a Emissora, o Escriturador, o
    Banco Liquidante e a B3, sendo que, para fins de atendimento ao
    disposto neste inciso, a Emissora e os Debenturistas, assim que
    subscreverem, integralizarem ou adquirirem as Debêntures
    expressamente autorizam, desde já, o Escriturador, o Banco
    Liquidante e a B3 a atenderem quaisquer solicitações realizadas pelo
    Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a qualquer
    momento, da posição de Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;

(p) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura,
    inclusive daquelas impositivas de obrigações de fazer e de não
    fazer;

(q) comunicar os Debenturistas, no prazo de 3 (três) Dias Úteis contados
    da data em que o Agente Fiduciário tomou conhecimento de qualquer
    inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação financeira
    prevista nesta Escritura, incluindo as obrigações relativas a
    garantias e a cláusulas contratuais destinadas a proteger o
    interesse dos titulares dos valores mobiliários e que estabelecem
    condições que não devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as
    consequências para os Debenturistas e as provisões que pretende
    tomar a respeito do assunto; e

(r) acompanhar o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
    calculado pela Emissora e acompanhado pelo Agente Fiduciário,
    disponibilizando-o por meio de sua central de atendimento e/ou em
    sua página na internet.

    1.  No caso de inadimplemento, pela Emissora, pelas Garantidoras
        e/ou pela Fiadora, de qualquer de suas obrigações previstas
        nesta Escritura, não sanado nos prazos previstos, conforme
        aplicáveis, deverá o Agente Fiduciário usar de toda e qualquer
        ação para proteger direitos ou defender interesses dos
        Debenturistas, nos termos do artigo 12 da Resolução CVM 17.

    2.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
        verificação de veracidade de qualquer documento ou registro que
        considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela
        Emissora ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas suas
        decisões, e não será responsável pela elaboração desses
        documentos, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar
        da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    3.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
        Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
        autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por
        terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
        adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável
        pela elaboração de documentos societários da Emissora, que
        permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora
        elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    4.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
        criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem
        terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
        relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas
        nesta Escritura, somente serão válidos quando previamente
        deliberado pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
        Debenturistas.

    5.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução
        CVM 17, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações e
        desta Escritura, estando o Agente Fiduciário isento, sob
        qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade
        adicional que não tenha decorrido das disposições legais e
        regulamentares aplicáveis ou desta Escritura.

9.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Convocação

        1.  Às Assembleias Gerais de Debenturistas aplicar-se-á o
            disposto no Artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações.

        2.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser
            convocadas (i) pelo Agente Fiduciário, (ii) pela Emissora,
            (iii) pelos Debenturistas que representem 10% (dez por
            cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação, ou (iv)
            pela CVM.

        3.  A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas se dará
            mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, no
            jornal de grande circulação utilizado pela Emissora para a
            divulgação de seus atos, conforme previsto no item 2.1.2
            desta Escritura, respeitadas outras regras relacionadas à
            publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
            constantes da Lei das Sociedades por Ações, da
            regulamentação aplicável e desta Escritura.

        4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser
            realizadas em prazo mínimo de 15 (quinze) dias, contados da
            data da primeira publicação da convocação. As Assembleias
            Gerais de Debenturistas em segunda convocação somente
            poderão ser realizadas em, no mínimo, 8 (oito) dias após a
            data marcada para a instalação referida assembleia em
            primeira convocação.

        5.  O Agente Fiduciário deverá comparecer à Assembleia Geral de
            Debenturistas e prestar aos Debenturistas todas as
            informações que lhe forem solicitadas.

        6.  Para efeito da constituição de todos os quóruns de
            instalação e/ou deliberação das Assembleias Gerais de
            Debenturistas previstos nesta Escritura, considera-se
            “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures subscritas,
            excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora;
            e (ii) as de titularidade de (a) sociedades controladas,
            direta ou indiretamente, pela Emissora, pelas Garantidoras
            e/ou pela Fiadora; (b) acionistas controladores e/ou
            Coligadas da Emissora, das Garantidoras e/ou da Fiadora; e
            (c) administradores da Emissora, das Garantidoras e/ou da
            Fiadora e de sociedades que se enquadrem nos subitens (a) e
            (b) acima, incluindo cônjuges e parentes até
            2º (segundo) grau.

    2.  Quórum de Instalação

        1.  A Assembleia Geral de Debenturistas se instalará, em
            primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
            representem, no mínimo, a metade das Debêntures em
            Circulação e, em segunda convocação, com qualquer número de
            presentes, exceto quando de outra forma previsto nesta
            Escritura (incluindo, sem limitação, conforme disposto na
            Cláusula 6 acima).

    3.  Mesa Diretora

        1.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá à
            pessoa eleita pelos Debenturistas ou àquele que for
            designado pela CVM.

    4.  Quórum de Deliberação

        1.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a
            cada Debênture caberá um voto, admitida a constituição de
            mandatário, Debenturista ou não. As deliberações dependerão
            da aprovação de Debenturistas titulares de, no mínimo, 50%
            (cinquenta por cento) mais 1 (uma) das Debêntures em
            Circulação, em primeira convocação, ou, em segunda
            convocação, por Debenturistas que representem a maioria das
            Debêntures presentes, desde que tal maioria represente, no
            mínimo, 15% (quinze por cento) das Debêntures em Circulação,
            exceto quando de outra forma previsto nesta Escritura
            (incluindo, sem limitação, conforme disposto na Cláusula 6
            acima).

            1.  As deliberações, nas seguintes hipóteses, dependerão da
                aprovação de Debenturistas titulares de, no mínimo, 75%
                (setenta e cinco por cento) das Debêntures em
                Circulação, em primeira convocação ou em segunda
                convocação: (i) alteração dos quóruns qualificados;
                (ii) alteração de prazos, valor e forma de remuneração,
                do Resgate Antecipado Obrigatório, Resgate Antecipado
                Facultativo, da espécie das Debêntures, da amortização
                do Valor Nominal Unitário, dos termos e condições das
                Garantias; e (iii) alteração/exclusão de qualquer Evento
                de Vencimento Antecipado, previstos nesta Escritura.

            2.  Não obstante o disposto nesta cláusula, a Emissora
                poderá, a qualquer tempo, convocar a Assembleia Geral de
                Debenturistas para deliberar sobre a renúncia ou o
                perdão temporário prévio (pedido de waiver prévio) de
                qualquer Evento de Vencimento Antecipado, que dependerá
                da aprovação de Debenturistas titulares de no mínimo,
                50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em
                Circulação, em primeira convocação ou a maioria das
                Debêntures presentes, em segunda convocação.

        2.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias
            Gerais de Debenturistas no âmbito de sua competência legal,
            observados os quóruns nesta Escritura, vincularão a Emissora
            e obrigarão todos os titulares de Debêntures,
            independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de
            Debenturistas ou do voto proferido nas respectivas
            Assembleias Gerais de Debenturistas.

10. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA, DAS GARANTIDORAS E DA FIADORA

    1.  A Emissora, as Garantidoras e a Fiadora declaram e garantem,
        individualmente, conforme aplicável, na data da assinatura desta
        Escritura, que:

(i) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente de
    acordo com as leis brasileiras;

(ii) as pessoas que a representam na assinatura desta Escritura e dos
     Contratos de Garantia têm poderes bastantes para tanto;

(iii) está devidamente autorizada a realizar a presente Emissão e a
      cumprir com todas as obrigações previstas nesta Escritura e nos
      Contratos de Garantia, tendo sido satisfeitos todos os requisitos
      legais e estatutários necessários para tanto, bem como todas as
      aprovações, autorizações, registros e consentimentos necessários
      foram obtidos e encontram-se válidos, eficazes e em pleno vigor;

(iv) a presente Escritura, a Fiança, os Contratos de Garantia e as
     disposições neles previstas constituem obrigações lícitas, válidas
     e eficazes, exequíveis de acordo com seus termos e condições;

(v) os termos desta Escritura: (a) não infringem ou contrariam seus
    documentos societários; (b) não infringem ou contrariam qualquer
    lei, decreto, regulamento a que esteja sujeita, ou qualquer ordem,
    decisão ou sentença administrativa ou judicial que a afete; e (c)
    não resultarão em situação de vencimento antecipado de qualquer
    obrigação estabelecida em quaisquer contratos ou instrumentos dos
    quais seja parte, ou na criação de quaisquer ônus ou gravames sobre
    quaisquer de seus ativos ou bens, ou na rescisão de qualquer desses
    contratos ou instrumentos;

(vi) sua situação econômica, financeira e patrimonial, na Data de
     Emissão, não sofreu ou sofre qualquer alteração significativa que
     possa afetar de maneira adversa sua solvência;

(vii) cumprirá com todas as obrigações assumidas nesta Escritura e nos
      Contratos de Garantia;

(viii) está cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
       determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
       aplicáveis e relevantes à condução de seus negócios;

(ix) está cumprindo as Leis Anticorrupção, as Leis Ambientais, as Leis
     Sociais, bem como as normas administrativas da ANEEL e ONS;

(x) respeita a legislação e regulamentação relacionadas ao meio
    ambiente, além de saúde e segurança do trabalho, bem como declara
    que suas atividades não utilizam a mão-de-obra infantil e/ou em
    condição análoga à de escravo, assim declaradas pela autoridade
    competente;

(xi) a utilização dos valores objeto desta Emissão não implicará
     violação da legislação socioambiental;

(xii) não incentiva ou se envolve com a prostituição, além de respeitar
      e apoiar a proteção dos direitos humanos reconhecidos
      internacionalmente e assegura a sua não participação na violação
      destes direitos;

(xiii) não esteve envolvida ou se envolve em casos relacionados a
       pornografia, bem como racismo ou mídias antidemocráticas
       (conforme definidos pela Lei Federal 7.170/1983);

(xiv) não esteve envolvida ou se envolve em casos relacionados à
      destruição de áreas de alto valor de conservação, entendidas como
      habitats naturais onde esses valores são considerados de
      significância excepcional ou importância crítica, e que sejam
      objeto de condenação judicial e/ou administrativa. Para fins deste
      item, destruição significa a (i) eliminação ou diminuição severa
      da integridade de uma área causada por uma grande mudança de longo
      prazo no uso da terra ou da água; ou (ii) modificação de um
      habitat de tal forma que a capacidade da área de manter seu papel
      está perdida, exceto se em estrito cumprimento do licenciamento
      ambiental pertinente ao Projeto;

(xv) não desenvolveu ou desenvolve atividades ou faz uso de materiais
     considerados como ilegais de acordo com a legislação local.
     Entende-se como legislação local (a) a Norma Interministerial
     19/1981 e o Decreto Federal Brasileiro 5472/2005, que se relacionam
     com substâncias que destroem a camada de ozônio, PCBs (Bifenilos
     Policlorados) e outros produtos farmacêuticos perigosos, pesticidas
     / herbicidas ou produtos químicos específicos; (b) a Convenção que
     trata do Comércio Internacional das Espécies da Flora e da Fauna
     Selvagens em Perigo de Extinção, ratificado em 1975, que se
     relaciona com a fauna bravia ou produtos regulamentados pela
     Convenção sobre o Comércio Internacional de Espécies Ameaçadas de
     Extinção ou Fauna e Flora Selvagens (CITES); (c) a Lei Federal
     11959/2009 e Normas Interministeriais 11/2012 e 12/2012, que tratam
     dos métodos de pesca não sustentáveis; e (d) o Decreto Federal
     875/2013 que retificou a Convenção de Basileia e que trata do
     comércio transfronteiriço de resíduos perigoso;

(xvi) não utilizou ou utiliza materiais radioativos e fibras de amianto;

(xvii) monitora suas atividades de forma a identificar e mitigar os
       impactos ambientais não antevistos no momento da presente
       Emissão;

(xviii) realiza o engajamento com comunidades locais e suas decisões são
        baseadas no interesse de todas as partes interessadas e/ou
        envolvidas na sua atividade empresarial, buscando mitigar riscos
        de conflito e abarcar os interesses diversos da comunidade em
        que atua;

(xix) está em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
      tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
      previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
      impostas por lei, exceto por aqueles questionados de boa-fé nas
      esferas administrativa e que tenham sua exigibilidade suspensa;

(xx) tem todas as outorgas, autorizações e licenças, inclusive
     ambientais, conforme aplicável, exigidas pelas autoridades
     federais, estaduais e municipais para o exercício de suas
     atividades;

(xxi) tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM
      476, a Emissora não poderá realizar outra oferta pública de
      debêntures dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data do
      encerramento da Oferta, a menos que a nova oferta seja submetida a
      registro na CVM;

(xxii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
       divulgação e apuração da Taxa DI, e que a forma de cálculo da
       Remuneração das Debêntures foi acordada por livre vontade pela
       Emissora, em observância ao princípio da boa-fé;

(xxiii) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes
        desta cártula, não tendo ocorrido, até a presente data, qualquer
        Evento de Vencimento Antecipado;

(xxiv) suas demonstrações financeiras relativas ao exercício social
       encerrado em 2020 e 2019 representam corretamente sua posição
       patrimonial e financeira, naquela data e para aquele período, e
       foram devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
       contábeis estabelecidos na regulamentação aplicável, não tendo
       havido quaisquer alterações adversas desde referida data;

(xxv) não tem ciência de qualquer informação, ato ou fato de natureza
      técnica, regulatória ou jurídica que afete a capacidade da
      Emissora, das Garantidoras e/ou da Fiadora de honrar suas
      obrigações;

(xxvi) os documentos, as informações e os materiais informativos
       fornecidos são verdadeiros, consistentes, corretos e suficientes
       e estão atualizados até a data em que foram fornecidos;

(xxvii) até a presente data não praticou, bem como seus conselheiros,
        sócios, diretores, colaboradores, agentes, empregados,
        subcontratados, fornecedores, investidores e terceiros, ou
        qualquer pessoa agindo em nome da Emissora, das Garantidoras ou
        da Fiadora não praticaram quaisquer das Condutas Indevidas; e

(xxviii) conduz seus negócios em conformidade com as Leis Anticorrupção,
         bem como instrui e mantém políticas e procedimentos elaborados
         para garantir a contínua conformidade com as Leis Anticorrupção
         e por meio do compromisso e da garantia de abster-se de
         realizar qualquer das Condutas Indevidas.

         1.  A Emissora, as Garantidoras e/ou a Fiadora notificarão, em
             até 2 (dois) Dias Úteis de sua ciência, o Agente Fiduciário
             caso quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se
             total ou parcialmente inverídicas, inconsistentes,
             imprecisas, incompletas ou incorretas.

11. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Comunicações

        1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
            termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para os
            seguintes endereços:

(i) para a Emissora:

MEZ 6 ENERGIA S.A.
Avenida Ibirapuera, nº 1.753, 15º andar, sala 2 (parte), Edifício
Verona, Indianópolis
CEP 04.029-100 – São Paulo
At.: Maurício Ernesto Grandjean Zarzur
Tel.: (11) 5200-0470
Email: mauricio.zarzur@mezenergia.com

(i) para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca
CEP: 22.640-102 – Rio de Janeiro
At: Antonio Amaro e Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira
Telefone: (21) 3514-0000
E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

(ii) para a Fiadora:

MEZ ENERGIA E PARTICIPAÇÕES LTDA.
Avenida Ibirapuera, nº 1.761, cj. 131, 132, 141 e 142, Indianópolis
CEP 04.029-100 – São Paulo
At.: Maurício Ernesto Grandjean Zarzur
Tel.: (11) 5200-0470
Email.: mauricio.zarzur@mezenergia.com

(ii) para as Garantidoras:

     MEZ T2 TRANSMISSORA E PARTICIPAÇÕES LTDA.
     Avenida Ibirapuera, S/N, Anexo 1761, cj. 152 (parte), 15º andar,
     Indianópolis
     CEP 04.029-200 – São Paulo
     At.: Maurício Ernesto Grandjean Zarzur
     Tel.: (11) 5200-0470
     Email: mauricio.zarzur@mezenergia.com

     MEZ ENERGIA FUNDO DE INVESTIMENTO EM PARTICIPAÇÕES EM
     INFRAESTRUTURA

     Avenida Paulista, nº 1.793, 6º andar, Bela Vista
     CEP 01311-200 – São Paulo
     At.: Jaques Iglicky
     Tel.: (11) 3138-1676
     Email: jaques.iglicky@bancodaycoval.com.br

(iii) para o Escriturador e Banco Liquidante:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca
CEP: 22.640-102 – Rio de Janeiro
At: João Bezerra
Telefone: (21) 3514-0000
E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

(iv) para a B3:

B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3
Praça Antônio Prado, nº 48, 2º andar
01010-901 – São Paulo – SP
At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos
Tel.: (11) 2565-5061
E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios, nos endereços acima. As comunicações feitas
    por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu
    envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de
    indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente).

2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada
    imediatamente pela respectiva Parte aos demais, sendo que até que a
    mudança tenha sido comprovadamente comunicada às demais Partes,
    serão consideradas entregues as comunicações feitas aos endereços
    acima, nos termos desta Cláusula 11.

1.  Renúncia

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura, desta forma, nenhum atraso, omissão ou
        liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou
        remédio que caiba a quaisquer das Partes em razão de qualquer
        inadimplemento da outra Parte prejudicará tais direitos,
        faculdades ou remédios, ou será interpretado como constituindo
        uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento,
        nem constituirá novação ou modificação de quaisquer outras
        obrigações assumidas nesta Escritura ou precedente no tocante a
        qualquer outro inadimplemento ou atraso.

2.  Despesas

    1.  A Emissora arcará com todos os custos relativos à Emissão e à
        distribuição, incluindo, sem limitação, despesas com a
        contratação de Agente Fiduciário, assessores legais, Banco
        Liquidante e Escriturador e registros de documentos, que sejam
        expressamente aprovados pela Emissora.

3.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

    1.  Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
        extrajudiciais nos termos do artigo 784 do Código de Processo
        Civil, reconhecendo as Partes desde já que, independentemente de
        quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos
        termos desta Escritura comportam execução específica,
        submetendo-se às disposições dos artigos 497, 815 e seguintes do
        Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
        vencimento antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura.

4.  Aditamento à Presente Escritura

    1.  Quaisquer aditamentos a esta Escritura deverão ser celebrados
        pela Emissora e pelo Agente Fiduciário e, em todos os casos,
        posteriormente arquivados na JUCESP.

5.  Disposições Gerais

    1.  Esta Escritura é celebrada em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores a qualquer
        título.

    2.  A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer dos
        itens desta Escritura não afetará os demais, que permanecerão
        sempre válidos e eficazes até o cumprimento, pelas Partes, de
        todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a declaração
        de invalidação ou nulidade de qualquer item desta Escritura, as
        Partes desde já se comprometem a negociar, no menor prazo
        possível, em substituição ao item declarado inválido ou nulo, a
        inclusão, nesta Escritura, de termos e condições válidos que
        reflitam os termos e condições do item invalidado ou nulo,
        observados a intenção e o objetivo das Partes quando da
        negociação do item invalidado ou nulo e o contexto em que se
        insere.

    3.  As Partes concordam que a presente Escritura, assim como os
        demais documentos da Emissão poderão ser alterados, sem a
        necessidade de qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre que
        e somente (i) quando tal alteração decorrer exclusivamente da
        necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas
        legais, regulamentares ou exigências da CVM, ANBIMA ou B3,
        conforme o caso; (ii) quando verificado erro material, seja ele
        um erro grosseiro, de digitação ou aritmético; ou ainda (iii) em
        virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
        como alteração na razão social, endereço e telefone, entre
        outros, desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional
        para os Debenturistas.

    4.  Esta Escritura será regida e interpretada de acordo com as leis
        do Brasil.

    5.  As Partes reconhecem que esta Escritura de Emissão poderá ser
        assinada eletronicamente, mediante a utilização de assinatura
        eletrônica, em conformidade com as disposições da Medida
        Provisória nº 2.200-2/2001/01, com certificado digital emitido
        no padrão ICP-Brasil, sendo plenamente válida e aceita pelas
        Partes.

6.  Foro

    1.  As Partes elegem o foro da comarca da capital do Estado de São
        Paulo, com renúncia expressa de qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja ou venha a ser, como competente para
        dirimir quaisquer controvérsias decorrentes desta Escritura.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, em 3 (três) vias de igual teor e forma, juntamente com 2
(duas) testemunhas, que também o assinam.

São Paulo, 23 de agosto de 2021.

(As assinaturas seguem nas páginas seguintes.)

Página de assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie com Garantia Real e com Garantia Adicional
Fidejussória, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da MEZ 6
Energia S.A.

MEZ 6 ENERGIA S.A.

__________________________________ __________________________________
Nome: Nome:
Cargo: Cargo:

Página de assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie com Garantia Real e com Garantia Adicional
Fidejussória, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da MEZ 6
Energia S.A.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

__________________________________ __________________________________
Nome: Nome:
Cargo: Cargo:

Página de assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie com Garantia Real e com Garantia Adicional
Fidejussória, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da MEZ 6
Energia S.A.

MEZ T2 TRANSMISSORA E PARTICIPAÇÕES LTDA.

__________________________________ __________________________________
Nome: Nome:
Cargo: Cargo:

Página de assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie com Garantia Real e com Garantia Adicional
Fidejussória, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da MEZ 6
Energia S.A.

MEZ ENERGIA FUNDO DE INVESTIMENTO EM PARTICIPAÇÕES EM INFRAESTRUTURA

__________________________________ __________________________________
Nome: Nome:
Cargo: Cargo:

Página de assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie com Garantia Real e com Garantia Adicional
Fidejussória, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da MEZ 6
Energia S.A.

Testemunhas:

1. ____________________________ 2. ____________________________
Nome: Nome:
RG: RG:
CPF: CPF:

ANEXO I

MODELO DE PROCURAÇÃO

PROCURAÇÃO

MEZ 6 ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor de
valores mobiliários perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”),
com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida
Ibirapuera, nº 1.753, 15º andar, sala 2 (parte), Edifício Verona,
Indianópolis, CEP 04.029-100, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa
Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o
nº 40.215.276/0001-01, neste ato representada na forma de seu estatuto
social (“Outorgante”), por este ato, de forma irrevogável e
irretratável, de forma individual, nomeia e constitui como seu bastante
procurador, nos termos do artigo 684 do Código Civil, a OLIVEIRA TRUST
DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição
financeira com domicílio na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, Itaim Bibi, inscrita no
CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, nomeada neste instrumento, nos
termos da Lei nº 6.404/76, para representar, perante a Emissora, a
comunhão dos interesses dos Debenturistas (“Outorgado”), de acordo com o
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
Espécie com Garantia Real e Com Garantia Adicional Fidejussória, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos, da MEZ 6 Energia S.A.”,
celebrado em 23 de agosto de 2021 entre a Outorgante e o Outorgado
(conforme alterado de tempos em tempos, “Escritura de Emissão”), para,
individualmente, agir em seu nome na mais ampla medida permitida pelas
leis aplicáveis, com poderes específicos para, no caso de não ocorrerem
os desembolsos oriundos do Take Out Longo Prazo e, consequentemente, não
ocorrer o Resgate Antecipado Obrigatório total ou parcial das
Debêntures, conforme o caso, durante prazo de 20 (vinte) Dias Úteis
contados (i) da data em que ocorra a entrega da(s) respectiva(s)
carta(s) de fiança ao(s) credor(es) do Take Out Longo Prazo; ou (ii) no
caso de não ser contratada fiança bancária relacionada, da data em que
seja formalizado o respectivo contrato de compartilhamento das Garantias
Reais com o(s) credor(es) do Take Out Longo Prazo, (A) assinar qualquer
declaração, termo ou acordo que ateste a ineficácia da liberação
integral das Garantias Reais, de forma a retornar as Garantias Reais ao
status quo anterior à aprovação da respectiva liberação; ou (B)
distratar o respectivo contrato de compartilhamento das Garantias Reais,
de forma a tornar ineficaz o compartilhamento das Garantias Reais e
retornar as Garantias Reais ao status quo anterior à aprovação do
respectivo compartilhamento.

Os termos utilizados no presente instrumento com a inicial em maiúscula
que não tenham sido aqui definidos terão o mesmo significado atribuído a
tais termos na Escritura de Emissão.

Os poderes aqui outorgados são adicionais aos poderes outorgados pela
Outorgante ao Outorgado nos termos da Escritura de Emissão e não
cancelam ou revogam qualquer um de tais poderes, sendo expressamente
vedado o seu substabelecimento.

Essa procuração é outorgada como uma condição sob a Escritura de Emissão
e como um meio para o cumprimento de determinadas obrigações nele
previstas, e será, nos termos do artigo 684 do Código Civil,
irrevogável, irretratável, válida e eficaz até o término do prazo
estipulado a seguir.

Esta procuração vigorará pelo prazo de 1 (um) ano a contar da presente
data, devendo, nos termos exigidos pela Escritura de Emissão, ser
renovada pela Outorgante, pelo menos, 30 (trinta) dias antes do final do
referido prazo, de modo que o mandato aqui previsto permaneça
continuamente válido e eficaz (i) pelo prazo das Obrigações Garantidas,
ou (ii) até a Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro.

A presente procuração será regida e interpretada em conformidade com as
leis da República Federativa do Brasil.

A presente procuração foi assinada pela Outorgante em [●] de [●] de [●],
na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.

MEZ 6 ENERGIA S.A.

_________________________________ _________________________________
Nome: Nome:
Cargo: Cargo:
