ESCRITURA PARTICULAR DA 5ª (QUINTA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL,
PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA MGI
– MINAS GERAIS PARTICIPAÇÕES S.A.

celebrada entre

MGI – MINAS GERAIS PARTICIPAÇÕES S.A.

como Emissora;

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão dos Debenturistas

DATADA DE

26 DE AGOSTO DE 2015

ESCRITURA PARTICULAR DA 5ª (QUINTA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL,
PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA MGI
– MINAS GERAIS PARTICIPAÇÕES S.A.

Pelo presente instrumento particular, de um lado, como emissora,

MGI – MINAS GERAIS PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, com registro
de companhia aberta, categoria B, perante a Comissão de Valores
Mobiliários (“CVM”), com sede no Município de Belo Horizonte, Estado de
Minas Gerais, na Rodovia Prefeito Américo Gianetti, No. 4.143, Prédio
Gerais, 6º andar, Bairro Serra Verde, CEP 31.630-901, inscrita no
Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica (“CNPJ/MF”) sob o
nº 19.296.342/0001-29, neste ato representada pelo seu Diretor
Presidente, Sr. Mário Assad Júnior, brasileiro, casado, advogado,
portador da Carteira de Identidade Nº MG-2.064.367, expedida pela
SSP/MG, inscrito no CPF/MF sob o nº 537.249.416-68, residente na Rua Dr.
Astolfo Vieira de Resende, nº 32, apto. 702, Bairro Sion, na cidade de
Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, pelo seu Diretor
Vice-Presidente, Sr. Paulo Roberto de Araújo, brasileiro, casado,
economista, portador da Carteira de Identidade Nº MG-57.213, expedida
pela SSP/MG, inscrito no CPF/MF sob o nº 045.219.526-82, residente na
Rua Maranhão, nº 1622, apto. 1.50, Bairro Funcionários, na cidade de
Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais e pelo seu Diretor de Relações
com Investidores, Sr. Walmir Pinheiro de Faria, brasileiro, casado,
administrador de empresas, portador da Carteira de Identidade Nº
MG-M830297, inscrito no CPF/MF sob o nº 221.789.026-34, residente e
domiciliado na Rua Cláudio Manoel, nº 1011, apto. 301, Funcionários, na
cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais (“MGI” ou “Emissora”);

e, de outro lado, como agente fiduciário da presente emissão,
representando a comunhão dos titulares das debêntures da 5ª (quinta)
emissão de debêntures da Emissora (“Debenturistas” e, individualmente,
“Debenturista”), OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira autorizada a funcionar pelo
Banco Central do Brasil, com sede no Município do Rio de Janeiro, Estado
do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, No. 500, bloco 13, Grupo
205, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91, neste ato
representada na forma de seu Estatuto Social (“Oliveira Trust” ou
“Agente Fiduciário”),

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário referidos em conjunto como
“Partes” e individual e indistintamente como “Parte”,

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, celebrar a presente
“Escritura Particular da 5ª (Quinta) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real,
para Distribuição Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da MGI
– Minas Gerais Participações S.A.” (“Escritura de Emissão”, “Emissão” e
“Debêntures”, respectivamente), em observância às seguintes Cláusulas e
condições:

1.  

DAS DEFINIÇÕES

1.  Termos definidos na presente Escritura de Emissão terão o seguinte
    significado:

1.  “Ações CEMIG”: ações preferenciais de emissão da CEMIG, ticker
    CMIG4, negociadas na BM&FBOVESPA;

2.  “ADRs”: tem o significado que lhe é atribuído na alínea “h” do item
    (4.14.2) da presente Escritura de Emissão;

3.  “AGEs”: tem o significado que lhe é atribuído no item (2.1.1) da
    presente Escritura de Emissão;

4.  “Agente Fiduciário”: tem o significado que lhe é atribuído no
    Preâmbulo;

5.  “Assembleia Geral de Debenturistas”: tem o significado que lhe é
    atribuído no item (7.1) da presente Escritura de Emissão;

6.  “Banco Liquidante”: tem o significado que lhe é atribuído no item
    (3.7.1) da presente Escritura de Emissão;

7.  “BM&FBOVESPA”: significa a BM&FBOVESPA – Bolsa de Valores
    Mercadorias e Futuros;

8.  “CEMIG”: tem o significado que lhe é atribuído no item (4.13.1),
    alínea “i” da presente Escritura de Emissão;

9.  “CETIP”: tem o significado que lhe é atribuído no item (2.5.1) da
    presente Escritura de Emissão;

10. “CETIP21”: tem o significado que lhe é atribuído no item (2.5.2) da
    presente Escritura de Emissão;

11. “CMIG4s MGI”: tem o significado que lhe é atribuído no item
    (4.13.1), alínea “i” da presente Escritura de Emissão;

12. “CNPJ/MF”: significa o Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica;

13. “Coligadas”: têm o significado previsto no artigo 243, parágrafo 2º
    da Lei das Sociedades por Ações;

14. “Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo”: tem o significado
    que lhe é atribuído no item (4.11.2) da presente Escritura de
    Emissão;

15. “Contas Vinculadas”: tem o significado que lhe é atribuído no item
    (4.13.1), alínea “ii” da presente Escritura de Emissão;

16. “Contrato de Distribuição”: tem o significado que lhe é atribuído no
    Preâmbulo da presente Escritura de Emissão;

17. “Contrato de Empréstimo de Ações”: tem o significado que lhe é
    atribuído no item (4.13.1), alínea “iii”, da presente Escritura de
    Emissão;

18. “Contrato de Hedge”: tem o significado que lhe é atribuído no item
    (4.13.1), alínea “ii”, da presente Escritura de Emissão;

19. “Contrato de Garantia”: tem o significado que lhe é atribuído no
    item (4.13.1), alínea “i”, da presente Escritura de Emissão;

20. “Contratos Vinculados às Garantias”: significa o Contrato de
    Garantia, o Contrato de Hedge e o Contrato de Empréstimo de Ações,
    quando referidos em conjunto, e seus respectivos anexos conforme
    aditados de tempos em tempo;

21. “Controlada”: significa, em relação a qualquer Pessoa, qualquer
    sociedade cujo Controle seja detido, direta ou indiretamente, pela
    Pessoa em questão;

22. “Controlada Relevante”: significa, em relação a qualquer Pessoa,
    qualquer sociedade cujo Controle seja detido, direta ou
    indiretamente, pela Pessoa em questão (i) cujos ativos constituam
    pelo menos 10% (dez por cento) do total de ativos da Pessoa em
    questão, de acordo com as últimas demonstrações financeiras
    disponíveis; ou (ii) cuja receita bruta para o período de 12 (doze)
    meses a contar da data de encerramento das últimas demonstrações
    financeiras disponíveis constituam pelo menos 10% (dez por cento) da
    receita bruta da Pessoa em questão;

23. “Controle” e “Controlador”: têm o significado previsto no artigo 116
    da Lei das Sociedades por Ações;

24. “Coordenador Líder”: significa o Banco de Investimentos Credit
    Suisse (Brasil) S.A., inscrito no CNPJ/MF sob o nº
    33.987.793/0001-33 (“Coordenador Líder”);

25. “CS Fundo”: significa o Credit Suisse Próprio Fundo de Investimento
    Multimercado Investimento no Exterior;

26. “CVM”: significa a Comissão de Valores Mobiliários;

27. “Data de Emissão”: tem o significado que lhe é atribuído no item
    (4.1.1) da presente Escritura de Emissão;

28. “1ª Data de Integralização”: tem o significado que lhe é atribuído
    no item (4.1.1) da presente Escritura de Emissão;

29. “Data de Pagamento”: tem o significado que lhe é atribuído no item
    (4.9.1) da presente Escritura de Emissão;

30. “Data de Pagamento da Multa Valor Compensatório”: tem o significado
    que lhe é atribuído no item (4.11.12) da presente Escritura de
    Emissão;

31. “Data de Pagamento da Remuneração”: tem o significado que lhe é
    atribuído no item (4.8.2) da presente Escritura de Emissão;

32. “Data de Pagamento de Principal”: tem o significado que lhe é
    atribuído no item (4.9.1) da presente Escritura de Emissão;

33. “Data de Compensação”: tem o significado que lhe é atribuído no item
    (4.11.10) da presente Escritura de Emissão;

34. “Data de Resgate Antecipado”: tem o significado que lhe é atribuído
    no item (4.11.2) da presente Escritura de Emissão;

35. “Data de Vencimento”: tem o significado que lhe é atribuído no item
    (4.7.1) da presente Escritura de Emissão;

36. “Data de Vencimento Antecipado”: tem o significado que lhe é
    atribuído no item (4.14.3) da presente Escritura de Emissão;

37. “Debêntures”: tem o significado que lhe é atribuído no Preâmbulo da
    presente Escritura de Emissão;

38. “Debêntures 4ª Emissão”: tem o significado que lhe é atribuído no
    item (4.6.1) da presente Escritura de Emissão;

39. “Debêntures em Circulação”: tem o significado que lhe é atribuído no
    item (4.14.2), alínea “d” da presente Escritura de Emissão;

40. “Debenturista” ou “Debenturistas”: tem o significado que lhe é
    atribuído no Preâmbulo;

41. “Dia Útil”: significa (i) em relação às obrigações pecuniárias
    previstas nesta Escritura de Emissão, qualquer dia, exceto pelos
    sábados, domingos ou feriados declarados nacionais, (ii) em relação
    às demais obrigações previstas nesta Escritura de Emissão ou nos
    demais Documentos da Operação, (ii.a) o dia em que os bancos não
    deverão ou não poderão, por lei ou ordem executiva, estar fechados
    no Município de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, ou no
    Município do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro ou no
    Município de São Paulo, Estado de São Paulo, conforme estabelecido
    pelo Banco Central do Brasil ou (ii.b) seja decretado ponto
    facultativo aplicável à Emissora;

42. “Dívida”: significa o somatório das dívidas onerosas consolidadas,
    incluindo, mas não limitado a, empréstimos e financiamentos, títulos
    de renda fixa, avais, fianças e garantias prestadas a terceiros,
    antecipação de recebíveis, cessão e/ou desconto de recebíveis com
    coobrigação, bem como valores a pagar, líquido do saldo a receber,
    de contratos de derivativos, excluídas as Dívidas contratadas por
    meio de (i) debêntures subordinadas detidas pelo Estado de Minas
    Gerais, (ii) convênios celebrados entre a Emissora e o Estado de
    Minas Gerais, existentes e futuros e (iii) obrigações por repasses
    das Controladas da Emissora;

43. “Direitos Creditórios de Aluguel”: tem o significado que lhe é
    atribuído no item (4.13.1), alínea “ii”, da presente Escritura de
    Emissão;

44. “Direitos Creditórios Hedge”: tem o significado que lhe é atribuído
    no item (4.13.1), alínea “iii”, da presente Escritura de Emissão;

45. “Documentos da Operação”: significa, em conjunto, esta Escritura de
    Emissão, os Contratos Vinculados às Garantias e seus respectivos
    anexos, em todos os casos conforme aditados ou alterados de tempos
    em tempos;

46. “Efeito Adverso Relevante”: significa qualquer circunstância ou fato
    relevante, atual ou contingente, ou alteração ou efeito relevante
    sobre a Emissora, considerados em conjunto, que, a critério
    fundamentado e de boa fé dos Debenturistas, modifique adversamente a
    condição econômica, financeira, jurídica ou de qualquer outra
    natureza, da Emissora, de modo a afetar a capacidade da Emissora de
    cumprir com suas obrigações decorrentes dos Documentos da Operação;

47. “Emissão”: tem o significado que lhe é atribuído no Preâmbulo;

48. “Emissora”: tem o significado que lhe é atribuído no Preâmbulo;

49. “Empresa de Auditoria”: significa empresa de auditoria independente,
    devidamente registrada na CVM, e que atenda cumulativamente as
    seguintes condições: (i) tenha estrutura física e administrativa
    mínima no Município de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, para
    a perfeita prestação dos serviços de auditoria da Emissora, (ii)
    tenha realizado e esteja realizando, em bases constantes, auditoria
    de sociedades por ações devidamente organizadas, constituídas e
    existentes sob a forma de companhia aberta, de acordo com as leis
    brasileiras que tenham emitido, em qualquer dos últimos 3 (três)
    exercícios sociais anteriores à sua respectiva contratação pela
    Emissora, valores mobiliários em ofertas públicas, realizadas nos
    termos da Instrução CVM 476 ou nos termos da Instrução da CVM 400,
    de 09 de dezembro de 2003, em qualquer caso, em montante individual
    equivalente a, pelo menos, o valor total da Emissão, devidamente
    atualizado pela variação acumulada do IGP-M/FGV ou, na sua falta,
    pelo índice oficial que venha a substituí-lo, a partir da Data de
    Emissão;

50. “Escritura de Emissão”: tem o significado que lhe é atribuído no
    Preâmbulo;

51. “Escritura 4ª Emissão”: significa a “Escritura Particular da 4ª
    (Quarta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
    da Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição
    Pública, com Esforços Restritos de Colocação, da MGI – Minas Gerais
    Participações S.A.”, celebrada em 27 de maio de 2014, conforme
    aditada de tempos em tempos, devidamente registrada na JUCEMG sob o
    nº ED.000.183-1/000;

52. “Escriturador”: tem o significado que lhe é atribuído no item
    (3.7.1) da presente Escritura de Emissão;

53. “Escriturador Original”: tem o significado que lhe é atribuído no
    item (4.14.2), alínea “k” da presente Escritura de Emissão;

54. “Eventos de Avaliação”: tem o significado que lhe é atribuído no
    item (4.14.2) da presente Escritura de Emissão;

55. “Evento de Compensação Pré-Acordado”: tem o significado que lhe é
    atribuído no item (4.11.9) da presente Escritura de Emissão;

56. “Eventos de Vencimento Antecipado”: tem o significado que lhe é
    atribuído no item (4.14.1) da presente Escritura de Emissão;

57. “Fator SELIC”: significa a taxa de juros média ponderada pelo volume
    das operações de financiamento por 1 (um) dia, lastreadas em títulos
    públicos federais, apurada pelo Sistema Especial de Liquidação e
    Custódia – SELIC e divulgada pelo Banco Central do Brasil ou por
    Pessoa que o substitua para estes fins;

58. “Garantias Reais”: tem o significado que lhe é atribuído no item
    (4.13.1) da presente Escritura de Emissão;

59. “Garantias Reais Compartilhadas”: tem o significado que lhe é
    atribuído no item (4.13.2) da presente Escritura de Emissão;

60. “IGP‑M/FGV”: significa o Índice Geral de Preços, divulgado pela
    Fundação Getúlio Vargas;

61. “Índice de Cobertura”: tem o significado que lhe é atribuiído no
    Contrato de Garantia;

62. “Indisponibilidade”: tem o significado que lhe é atribuído no item
    (4.8.4) da presente Escritura de Emissão;

63. “Instituição Escrituradora Ações CEMIG”: significa a instituição
    financeira responsável pela escrituração das Ações CEMIG;

64. “Instrução CVM 28”: tem o significado que lhe é atribuído no item
    (5.1), alínea “a”, “ii” da presente Escritura de Emissão;

65. “Instrução CVM 358”: tem o significado que lhe é atribuído no item
    (5.3), alínea “e” da presente Escritura de Emissão;

66. “Instrução CVM 476”: tem o significado que lhe é atribuído no item
    (2.2.1) da presente Escritura de Emissão;

67. “Instrução CVM 480”: tem o significado que lhe é atribuído no item
    (5.1), alínea “a”, “iv” da presente Escritura de Emissão;

68. “Instrução CVM 554”: significa a Instrução CVM nº 554, de 17 de
    dezembro de 2014, conforme alterada;

69. “Instrumento de Primeiro Aditamento”: tem o significado que lhe é
    atribuído no item (3.8.12) da presente Escritura de Emissão;

70. “Instrumento de Segundo Aditamento”: tem o significado que lhe é
    atribuído no item (3.8.13) da presente Escritura de Emissão;

71. “Investidores Profissionais”: tem o significado que lhe é atribuído
    no item (3.8.7), alínea (ii) da presente Escritura de Emissão;

72. “Investidores Qualificados”: tem o significado que lhe é atribuído
    no item (3.8.7), alínea (i) da presente Escritura de Emissão;

73. “JUCEMG”: tem o significado que lhe é atribuído no item (2.3.1) da
    presente Escritura de Emissão;

74. “Lei de Licitações”: significa a Lei nº 8.666, de 21 de junho de
    1993, conforme alterada;

75. “Lei das Sociedades por Ações”: significa a Lei n.º 6.404, de 15 de
    dezembro de 1976, conforme alterada;

76. “MDA”: tem o significado que lhe é atribuído no item (2.5.1) da
    presente Escritura de Emissão;

77. “Média Apurada”: tem o significado que lhe é atribuído na alínea “i”
    do item (4.14.2);

78. “MGI”: significa a MGI – Minas Gerais Participações S.A.;

79. “Multa Valor Compensatório”: tem o significado que lhe é atribuído
    no item (4.11.11) da presente Escritura de Emissão;

80. “NYSE”: tem o significado que lhe é atribuído na alínea “h” do item
    (4.14.2) da presente Escritura de Emissão;

81. “Oferta Restrita”: tem o significado que lhe é atribuído no item
    (2.2.1) da presente Escritura de Emissão;

82. “Oliveira Trust”: tem o significado que lhe é atribuído no
    Preâmbulo;

83. “Parte” e “Partes”: têm o significado que lhes é atribuído no
    Preâmbulo;

84. “Parte Relacionada”: significa o Controlador da Emissora ou qualquer
    Pessoa que seja, direta ou indiretamente, Controlada pelo
    Controlador da Emissora, assim como qualquer administrador ou
    familiar de qualquer das Pessoas aqui referidas;

85. “Patrimônio Líquido”: significa, em bases não consolidadas, o
    montante de tal rubrica apurado nas últimas demonstrações
    financeiras da Emissora, auditadas ou com revisão parcial;

86. “Período de Capitalização”: tem o significado que lhe é atribuído no
    item (4.8.3) da presente Escritura de Emissão;

87. “Período de Distribuição”: significa o período que se inicia na data
    informada no anúncio de início na forma do artigo 7-A da ICVM 476/09
    e se encerra em 180 (cento e oitenta) dias contado de tal data,
    observada as disposições contantes do artigo 8º da ICVM 476/09;

88. “Pessoa”: significa qualquer Pessoa, física ou jurídica, sociedade,
    associação, condomínio, fundação, joint venture, sociedade de fato,
    entidade organizada sem personalidade jurídica, fundo de
    investimento, governo, incluindo entidades da administração direta
    ou indireta, ou qualquer subdivisão política, repartição ou órgão de
    qualquer governo;

89. “Preâmbulo”: significa o preâmbulo desta Escritura de Emissão;

90. “Preço de Subscrição”: tem o significado que lhe é atribuído no item
    (4.6.1) da presente Escritura de Emissão;

91. “Primeira Data de Integralização”: tem o significado que lhe é
    atribuído no item (4.6.1) da presente Escritura de Emissão;

92. “Principal”: tem o significado que lhe é atribuído no item (3.3.1)
    da presente Escritura de Emissão;

93. “Proventos”: tem o significado que lhe é atribuído no item (4.13.1),
    alínea “i” da presente Escritura de Emissão;

94. “Quarta Emissão”: tem o significado que lhe é atribuído no item
    (6.2), alínea “l” da presente Escritura de Emissão;

95. “RCAs”: tem o significado que lhe é atribuído no item (2.1.1) da
    presente Escritura de Emissão;

96. “Remuneração”: tem o significado que lhe é atribuído no item (4.8.1)
    da presente Escritura de Emissão;

97. “Resgate Antecipado Facultativo”: tem o significado que lhe é
    atribuído no item (4.11.1) da presente Escritura de Emissão;

98. “Spread”: tem o significado que lhe é atribuído no item (4.8.1) da
    presente Escritura de Emissão;

99. “Taxas de Desconto”: significa, para cada Data de Compensação ou
    Data de Pagamento da Multa Valor Compensatório (cada uma, uma “Data
    de Referência”), conforme aplicável, as taxas equivalentes aos
    contratos futuros de taxa média de depósitos interfinanceiros
    negociadas no âmbito da BM&FBOVESPA (“DI1”), para prazos
    equivalentes aos de cada Data de Pagamento da Remuneração posterior
    à Data de Referência (sendo certo, todavia, que para os pagamentos
    que ocorram em datas em que não haja vencimento de DI1
    correspondente, o referido cálculo será efetuado a partir da
    interpolação de taxas DI1 existentes atinentes às datas anterior e
    posterior mais próximas), conforme divulgadas pela BM&FBOVESPA no
    informativo “Boletim Diário Versão Completa (Mercadorias e
    Futuros)”, disponíveis em sua página na Internet ou em qualquer
    outro site ou publicação que venha a substituí-lo, 2 (dois) Dias
    Úteis imediatamente anteriores à Data de Referência em questão,
    acrescido de um spread de 1,249% (um inteiro e duzentos e quarenta e
    nove milésimos por cento) ao ano;

100. “Taxa DI”: tem o significado que lhe é atribuído no item (4.8.1) da
     presente Escritura de Emissão;

101. “Valor Compensatório”: tem o significado que lhe é atribuído no
     item (4.11.9) da presente Escritura de Emissão;

102. “Valor do Resgate Antecipado”: tem o significado que lhe é
     atribuído no item (4.11.3) da presente Escritura de Emissão; e

103. “Valor Nominal Unitário”: tem o significado que lhe é atribuído no
     item (4.2.1) da presente Escritura de Emissão.

2.  

DOS REQUISITOS

1.  Autorizações Societárias

2.  A presente Escritura de Emissão e os demais Documentos da Operação
    são celebrados de acordo com a deliberação das Assembleias Gerais
    Extraordinárias da Emissora, realizadas em 04 de agosto de 2015 e 25
    de agosto de 2015, respectivamente (“AGEs”), e das Reuniões do
    Conselho de Administração da MGI, realizadas em 24 de julho de 2015
    e 24 de agosto de 2015, respectivamente (“RCAs”), nas quais foram
    deliberadas (i) a aprovação da Emissão, da Oferta Restrita, bem como
    os seus termos e condições definidos, inter alia, nos Documentos da
    Operação; e (ii) a autorização à Diretoria da Emissora para praticar
    todos os atos necessários à efetivação das deliberações
    consubstanciadas nas AGEs e nas RCAs, nos termos do artigo 59 da Lei
    das Sociedades por Ações.

3.  A constituição e o compartilhamento das Garantias Reais de que
    tratam o item (4.13) abaixo foram devidamente aprovados nas AGEs e
    nas RCAs.

4.  Registro na ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
    Mercados Financeiros e de Capitais e Dispensa de Registro na
    Comissão de Valores Mobiliários

5.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços
    restritos de distribuição, nos termos da Instrução da CVM nº 476, de
    16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Oferta Restrita” e
    “Instrução CVM 476”, respectivamente).

6.  Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta Restrita está
    automaticamente dispensada de registro perante a CVM.

7.  A Oferta Restrita será objeto de registro perante a ANBIMA -
    Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
    Capitais, exclusivamente para fins de informar a base de dados, nos
    termos do artigo 1º, parágrafos 1° e 2º, do Código ANBIMA de
    Regulação e Melhores Práticas para as Ofertas Públicas de
    Distribuição e Aquisição de Valores Mobiliários, condicionado o
    cumprimento da obrigação de registro na ANBIMA à expedição de
    diretrizes específicas e comunicação ao mercado por referido órgão.

8.  Registro na Junta Comercial do Estado de Minas Gerais – JUCEMG e
    Publicação das Atas das RCAs e das AGEs

9.  Previamente à subscrição e integralização das Debêntures, as atas
    das AGEs serão devidamente arquivadas na Junta Comercial do Estado
    de Minas Gerais (“JUCEMG”), nos termos da Lei das Sociedades por
    Ações, e publicadas (i) no Diário Oficial do Estado de Minas Gerais
    e (ii) no jornal “Hoje em Dia”, nos termos do inciso I do artigo 62
    da Lei das Sociedades por Ações.

10. Previamente à subscrição e integralização das Debêntures, as atas
    das RCAs serão devidamente arquivadas na JUCEMG, nos termos da Lei
    das Sociedades por Ações, e publicadas (i) no Diário Oficial do
    Estado de Minas Gerais e (ii) no jornal “Hoje em Dia”, nos termos do
    inciso I do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações.

11. Registro desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos

12. A presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
    inscritos, pela Emissora, na JUCEMG, nos termos do artigo 62, inciso
    II, da Lei das Sociedades por Ações.

13. Sem prejuízo do disposto no item (6.6), alínea (e) desta Escritura
    de Emissão, 1 (uma) via original desta Escritura de Emissão e de
    seus eventuais aditamentos, devidamente inscritos na JUCEMG, deverão
    ser enviados ao Agente Fiduciário em até 10 (dez) Dias Úteis
    contados das respectivas datas de registro.

14. Depósito Eletrônico para Distribuição e Negociação

15. As Debêntures serão depositadas para distribuição pública no mercado
    primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos (“MDA”),
    administrado e operacionalizado pela CETIP S.A. – Mercados
    Organizados (“CETIP”), sendo a distribuição das Debêntures liquidada
    financeiramente por meio da CETIP.

16. As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado
    secundário por meio do Módulo CETIP21 – Títulos e Valores
    Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado pela CETIP,
    sendo a negociação das Debêntures liquidada financeiramente por meio
    da CETIP e as Debêntures depositadas eletronicamente na CETIP.

17. As Debêntures somente poderão ser negociadas entre Investidores
    Qualificados e depois de decorridos 90 (noventa) dias da data de
    cada subscrição ou aquisição pelo investidor, nos termos dos artigos
    13 e 15 da Instrução CVM 476, e observado o cumprimento, pela
    Emissora, das obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM
    476.

18. Registro das Garantias Reais

19. O Contrato de Garantia deverá ser registrado, previamente à
    subscrição e integralização das Debêntures, nos Cartórios de
    Registro de Títulos e Documentos competentes nos termos previstos no
    referido instrumento, na forma prevista na Lei n.º 6.015 de 31 de
    dezembro 1973, conforme alterada. Qualquer aditamento ao Contrato de
    Garantia e seus anexos deverá ser registrado nos competentes
    Cartórios de Registro de Títulos e Documentos, nos prazos definidos
    no referido instrumento. A Emissora deverá colocar à disposição do
    Agente Fiduciário os comprovantes dos protocolos e registros acima
    referidos nos prazos estabelecidos nos Contrato de Garantia.

20. Previamente à subscrição e integralização das Debêntures, a Emissora
    deverá encaminhar ao Agente Fiduciário, em nome próprio e na
    qualidade de representante da comunhão dos Debenturistas, e ao
    agente de garantia indicado no Contrato de Garantia, via original de
    extrato emitido pelo Itaú Unibanco S.A., inscrito no CNPJ/MF sob o
    nº 60.701.190/0001-04, na qualidade de Instituição Escrituradora
    Ações CEMIG evidenciando a constituição do ônus em favor do Agente
    Fiduciário sobre as CMIG4s MGI e seus respectivos Proventos, com a
    emissão da correspondente “Declaração de Bloqueio”, nos termos do
    Contrato de Garantia.

21. Sem prejuízo da caracterização da hipótese de vencimento antecipado
    prevista na alínea (b) do item (4.14.2) desta Escritura de Emissão,
    o Agente Fiduciário fica desde já autorizado e constituído, de forma
    irrevogável e irretratável, de todos os poderes necessários a
    promover os registros dos Contratos Vinculados à Garantia e de seus
    respectivos aditamentos, em nome da Emissora, como seu bastante
    procurador, constituído em caráter irrevogável e irretratável,
    observado que a Emissora, neste caso, deverá ressarcir o Agente
    Fiduciário de todos os custos e despesas incorridos, desde que
    documentalmente comprovados pelo Agente Fiduciário.

3.  

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora

2.  A Emissora tem por objeto social (i) participar na formação
    acionária de empresas situadas no território mineiro, em fase de
    instalação, modernização ou expansão, que apresentem índices
    técnicos e econômico-financeiros satisfatórios, bem como participar
    de projetos de desenvolvimento regional de interesse público que,
    elaborados em conjunto com a Administração Pública do Estado de
    Minas Gerais, tenham por objetivo o desenvolvimento das atividades
    econômicas nos setores agrícola, industrial, comercial e de serviços
    no Estado de Minas Gerais; (ii) promover associações de empresas,
    mesmo que delas não participe acionariamente, a fim de ampliar o
    parque industrial e agroindustrial mineiro; (iii) prestar apoio
    técnico e de gestão administrativa na política de privatização do
    Estado, nos termos da legislação em vigor; (iv) assessorar os
    dirigentes da Secretaria de Estado de Fazenda e colaborar com o
    sistema estadual de finanças nos assuntos relacionados com as
    participações acionárias do Estado; (v) realizar operações de
    aquisição de créditos do Estado de Minas Gerais, conforme previsto
    em leis estaduais, e a captação de recursos com o objetivo de
    aquisição de tais créditos, por meio de operações de mercado de
    capitais, podendo prestar garantias reais para tanto; (vi) prestar
    serviços de administração de ativos, por conta e ordem dos
    contratantes, em especial de órgãos, entidades e empresas
    integrantes da Administração Pública Direta e Indireta,
    incluindo (a) alienação de bens, não de uso, observado o
    procedimento licitatório próprio (concorrência ou leilão), bem como
    a execução dos atos preparatórios respectivos (avaliação prévia e
    outros), aplicáveis a estes e (b) administração de créditos,
    promovendo cobrança administrativa dos que integram carteira ativa e
    dos créditos em liquidação, realizar acordos e acompanhar a
    regularidade dos respectivos pagamentos, tudo em conformidade com as
    normas legais cabíveis e as orientações do contratante; (vii)
    criação e/ou participação em empresa destinada a fomentar a política
    estadual de concessões e de parcerias público-privadas, podendo,
    para tanto, contratar e assumir obrigações, inclusive de natureza
    financeira relacionada a contraprestações pecuniárias ou de
    quaisquer outras naturezas, e prestar garantias nos contratos das
    espécies; (viii) atuar como mandatária do Estado em contratos de
    concessões e de parcerias público-privadas; e (ix) promover ações
    que visem ao desenvolvimento do Estado, em conjunto com os órgãos e
    entidades da administração pública estadual, por meio da realização
    de convênios ou outros instrumentos congêneres, com vistas à
    contratação, construção, ampliação, aquisição e cessão de bens
    móveis e/ou imóveis, bem como a realização e/ou contratação de
    projetos e pesquisas de interesse da administração pública estadual.

3.  Séries

4.  A Emissão será realizada em série única.

5.  Total da Emissão

6.  O valor total da Emissão é de até R$900.000.000,00 (novecentos
    milhões de reais), observado o disposto no item (4.6.1) abaixo
    (“Principal”).

7.  Quantidade de Debêntures

8.  Serão emitidas até 900 (novecentas) Debêntures.

9.  Destinação de Recursos

10. Os recursos captados pela Emissora com a Oferta Restrita, líquidos
    dos eventuais custos e despesas incorridos pela Emissora no âmbito
    da Emissão, serão destinados à execução de programas sociais
    previstos no Plano Plurianual de Ação Governamental do Estado de
    Minas Gerais, em conformidade com o Estatuto Social da Emissora e em
    estrita observância às leis e disposições regulamentares aplicáveis.

11. Número da Emissão

12. As Debêntures representam a 5ª (quinta) emissão de debêntures da
    Emissora.

13. Do Banco Liquidante e do Escriturador

14. O banco liquidante da Emissão é o Itaú Unibanco S.A., instituição
    financeira com sede no Município de São Paulo, Estado de São Paulo,
    na Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha, n.º 100, Torre Olavo
    Setúbal, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 60.701.190/0001-04 (“Banco
    Liquidante”), e o escriturador será a Itaú Corretora de Valores
    S.A., instituição financeira com sede no Município de São Paulo,
    Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, No. 3.400,
    10º andar, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 61.194.353/0001-64
    (“Escriturador”), sendo que essas definições incluem quaisquer
    outras instituições que venham a suceder o Banco Liquidante e/ou o
    Escriturador.

15. Colocação e Procedimento de Distribuição das Debêntures

Seção I – Colocação e Procedimento de Distribuição

16. As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços
    restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM 476, sob
    regime de garantia firme integral de colocação das Debêntures,
    destinada exclusivamente (i) até 30 de setembro de 2015, a
    Investidores Qualificados; e (ii) a partir de 1º de outubro de 2015,
    a Investidores Profissionais, com a intermediação do Coordenador
    Líder, conforme os termos e condições do “Contrato de Distribuição
    Pública com Esforços Restritos de Distribuição, sob Regime de
    Garantia Firme Integral de Colocação, de Debêntures Simples, Não
    Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real,
    da MGI – Minas Gerais Participações S.A. Nº CSBRA20150700210”
    (“Contrato de Distribuição”), celebrado entre o Coordenador Líder e
    a Emissora.

17. O plano de distribuição pública seguirá o procedimento descrito na
    Instrução CVM 476, observadas as disposições do Contrato de
    Distribuição.

18. O Coordenador Líder fica expressamente autorizado, pela Emissora, a
    organizar plano de distribuição que poderá levar em conta suas
    relações com clientes e outras considerações de natureza comercial
    ou estratégica, de sorte que o Coordenador Líder deverá assegurar
    que o tratamento aos investidores seja justo e equitativo, a
    adequação do investimento ao perfil de risco de seus respectivos
    clientes e que sejam cumpridas as demais disposições aplicáveis nos
    termos da legislação em vigor.

19. Até 30 de setembro de 2015, o Coordenador Líder poderá acessar até,
    no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Qualificados, sendo
    possível a subscrição ou aquisição das Debêntures por, no máximo, 50
    (cinquenta) Investidores Qualificados. A partir de 1º de outubro de
    2015, o Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e
    cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou
    aquisição das Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
    Profissionais.

20. A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
    procedimentos adotados pela CETIP.

21. No ato de subscrição das Debêntures, os Investidores Qualificados
    ou, se for o caso, os Investidores Profissionais assinarão
    declaração atestando, entre outros, estarem cientes de que (i) a
    Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM; e (ii) as
    Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na
    regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão.

22. A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução
    CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores
    mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro)
    meses contados da data do encerramento da Oferta Restrita, a menos
    que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

23. Nos termos do artigo 4º da Instrução CVM 476 e para fins da Oferta
    Restrita, serão considerados:

(i) “Investidores Qualificados” os referidos no artigo 109 da Instrução
    CVM nº 409, de 18 de agosto de 2004, conforme alterada, observado
    que: (a) todos os fundos de investimento, ainda que se destinem a
    investidores não qualificados, serão considerados investidores
    qualificados; e (b) as Pessoas naturais e jurídicas mencionadas no
    inciso (iv) de referido artigo 109 obrigatoriamente subscreverão e
    integralizarão, no âmbito da Oferta Restrita, Debêntures no montante
    mínimo de R$1.000.000,00 (um milhão de reais), observado que fundos
    de investimento cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo
    mesmo gestor serão considerados como um único investidor para os
    fins dos limites previstos nesta Escritura de Emissão e no Contrato
    de Distribuição; e

(ii) “Investidores Profissionais” os referidos no artigo 9º da Instrução
     da CVM nº 554, de 17 de dezembro de 2014, conforme alterada,
     observado que as Pessoas naturais ou jurídicas mencionadas no
     inciso (iv) de referido artigo 9º que possuam investimentos
     financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de
     reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
     investidor profissional mediante termo próprio serão consideradas
     investidores profissionais.

     1.  A Emissora e o Coordenador Líder comprometem-se a não realizar
         a busca de investidores por meio de lojas, escritórios ou
         estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de
         serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a
         televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de
         computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

     2.  A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer
         informações acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor,
         exceto se previamente acordado com o Coordenador Líder; e (b)
         informar ao Coordenador Líder, até 1 (um) Dia Útil
         imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que receba
         de potenciais investidores que venham a manifestar seu
         interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se, desde já, a não
         tomar qualquer providência em relação aos referidos potenciais
         investidores neste período.

     3.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
         mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, sendo que o
         Coordenador Líder, com expressa e prévia anuência da Emissora,
         organizará o plano de distribuição nos termos da Instrução CVM
         476 e do disposto no item (3.8.3.1) desta Escritura de Emissão,
         tendo como público alvo apenas Investidores Qualificados e, a
         partir de 1º de outubro de 2015, Investidores Profissionais. A
         totalidade das Debêntures poderá ser subscrita e integralizada
         por um único Investidor Qualificado e, a partir de 1º de
         outubro de 2015, por um único Investidor Profissional.

     4.  Observados os montantes e critérios estabelecidos no Contrato
         de Distribuição, o saldo não subscrito, caso aplicável, deverá
         ser cancelado.

     5.  A Emissora e o Agente Fiduciário obrigam-se a celebrar, na data
         de início do Período de Distribuição, o “Instrumento de 1º
         (Primeiro) Aditamento à Escritura Particular da 5ª (Quinta)
         Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
         Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Distribuição
         Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da MGI – Minas
         Gerais Participações S.A.”, preparado substancialmente na forma
         do “Anexo I” desta Escritura de Emissão (“Instrumento de
         Primeiro Aditamento”), de forma a refletir a Data de Emissão
         das Debêntures.

     6.  A Emissora e o Agente Fiduciário obrigam-se a celebrar, no
         prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado do término do Período
         de Distribuição, o “Instrumento de 2º (Segundo) Aditamento à
         Escritura Particular da 5ª (Quinta) Emissão de Debêntures
         Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie
         com Garantia Real, para Distribuição Pública com Esforços
         Restritos de Distribuição, da MGI – Minas Gerais Participações
         S.A.”, preparado substancialmente na forma do “Anexo II” desta
         Escritura de Emissão (“Instrumento de Segundo Aditamento”), de
         forma a refletir (i) o montante de Debêntures efetivamente
         subscritas e integralizadas; e (ii) a efetiva Remuneração das
         Debêntures.

     7.  Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador
         Líder aos Investidores Qualificados e/ou aos Investidores
         Profissionais interessados em adquirir as Debêntures.

     8.  Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
         atuais acionistas da Emissora.

4.  

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

1.  Data de Emissão das Debêntures

2.  Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures
    corresponderá à 1ª Data de Integralização (“Data de Emissão”), a
    qual será definida em aditamento ao presente instrumento, a ser
    celebrado previamente à 1ª Data de Integralização.

3.  Valor Nominal Unitário das Debêntures

4.  O valor nominal unitário de cada Debênture é de R$1.000.000,00 (um
    milhão de reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

5.  Forma e Conversibilidade

6.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa, escritural, sem
    emissão de cautelas ou certificados e não serão conversíveis em
    ações de emissão da Emissora.

7.  Comprovação de Titularidade das Debêntures

8.  A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os
    fins e efeitos, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo
    Escriturador, por meio de extrato da conta de depósito a ser por ele
    emitido. Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de
    titularidade das Debêntures o extrato expedido pela CETIP, em nome
    do titular da Debênture quando as Debêntures estiverem depositadas
    eletronicamente na CETIP.

9.  Espécie

10. As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos termos do
    artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações.

11. Preço e Forma de Subscrição e Integralização

12. As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista pelo seu
    Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração calculada pro rata
    temporis observado o disposto nesta Escritura de Emissão (“Preço de
    Subscrição”), em uma ou mais datas, no curso do Período de
    Distribuição, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à
    CETIP, conforme boletim de subscrição a ser celebrado na data da
    subscrição das Debêntures, observado o seguinte:

a)  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contado do início do Período de
    Distribuição, proceder-se-á a subscrição e integralização de 650
    (seiscentas e cinquenta) Debêntures, no montante de R$650.000.000,00
    (seiscentos e cinquenta milhões de reais), exclusivamente por meio
    da dação em pagamento das 650 (seiscentas e cinquenta) debêntures
    emitidas pela Emissora nos termos da Escritura 4ª Emissão
    (“Debêntures 4ª Emissão”), as quais, para fins da respectiva
    integralização, serão avaliadas pelo seus respectivos valores
    nominais atualizados, acrescidos das suas respectivas remunerações
    devidas e não pagas desde a data de emissão das Debêntures 4ª
    Emissão até a data da integralização em questão (“1ª Data de
    Integralização”). Não se aplica, neste caso, qualquer multa ou
    obrigação de pagamento de valores adicionais previstos na Escritura
    4ª Emissão que se relacionem com o resgate antecipado ou o
    vencimento antecipado das Debêntures 4ª Emissão, especialmente os
    valores previstos nos itens (4.11.11) e (4.11.12) da Escritura 4ª
    Emissão; e

b)  após a 1ª Data de Integralização e até o término do Período de
    Distribuição, serão subscritas e integralizadas até 250 (duzentas e
    cinquenta) Debêntures, em uma ou mais datas de integralização, desde
    que, considerada, pro forma, a respectiva integralização de
    Debêntures, (i) o Índice de Cobertura seja equivalente, na
    respectiva data de integralização, a, no mínimo, 165% (cento e
    sessenta e cinco por cento), e (ii) a execução do Hedge tenha sido
    realizada em sua integralidade, observado, portanto, a possibilidade
    de distribuição parcial.

    1.  As Debêntures remanescentes serão integralizadas por meio de
        moeda corrente nacional.

    2.  Para fins da integralização de parte das Debêntures
        utilizando-se as Debêntures 4ª Emissão, o Emissor das Debêntures
        4ª Emissão se compromete a realizar liquidação extraordinária da
        integralidade da remuneração devida nos termos das Debêntures 4ª
        Emissão na 1ª Data de Integralização de maneira que o somatório
        dos valores nominais agregados das Debêntures 4ª Emissão a serem
        dadas em pagamento, acrescido das suas respectivas remunerações
        devidas e não pagas desde a data de emissão das Debêntures 4ª
        Emissão até data de subscrição e integralização das Debêntures,
        deverá ser igual ao Valor Nominal Unitário agregado das
        Debêntures a serem subscritas, de forma a subscrever um número
        inteiro de Debêntures.

    3.  Prazo e Data de Vencimento

    4.  As Debêntures têm prazo de vigência de até 204 (duzentos e
        quatro) meses a partir da Data de Emissão, vencendo-se em 12 de
        julho de 2032, sendo que, caso tal data venha a incidir em dia
        que não seja um Dia Útil, a data corresponderá ao Dia Útil
        imediatamente subsequente (“Data de Vencimento”).

    5.  Remuneração das Debêntures

    6.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado
        monetariamente. A remuneração das Debêntures contemplará juros
        remuneratórios, calculados a partir da Data de Emissão,
        equivalentes a 100% (cem por cento) das taxas médias
        referenciais de Certificados de Depósito Interfinanceiro – DI de
        um dia apuradas e divulgadas pela CETIP no informativo diário
        disponível em sua página na Internet (http://www.cetip.com.br)
        ou em qualquer outro site ou publicação que venha a
        substituí-lo, expressas na forma percentual e calculadas
        diariamente, sob forma de capitalização composta, com base em um
        ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Taxa DI”),
        capitalizada exponencialmente, acrescida de sobretaxa de 3,0035%
        (três inteiros e trinta e cinco milésimos por cento) ao ano,
        base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis por ano
        (“Spread”) para as Debêntures subscritas e integralizadas no 1º
        Período de Capitalização, sendo que, independentemente de
        qualquer procedimento adicional, a partir do 2º e do 3º Período
        de Capitalização, o Spread será aquele determinado de acordo com
        o disposto na Cláusula 4.8.3.2 abaixo (“Remuneração”). A
        Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa pro
        rata temporis, por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o
        Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário desde
        a Data de Emissão ou a data de vencimento do Período de
        Capitalização imediatamente anterior, conforme o caso, até a
        data de seu efetivo pagamento, de acordo com a fórmula abaixo:

J = VNe x (Fator Juros – 1);

J Valor da Remuneração, devida no final de cada Período de
Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

VNe Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, no início
do Período de Capitalização, informado/calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

Fator Juros Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread);

Onde:

[]FatorDI Produtório das Taxas DI, da data de início do Período de
Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado
com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
forma:

Onde:

n Número total de Taxas DI consideradas em cada Período de
Capitalização, sendo “n” um número inteiro;

k Número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n;

TDI[] Taxa DI de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
decimais com arredondamento, da seguinte forma:

[]Onde:

DI[] Taxa DI de ordem k divulgada pela CETIP, válida por 1 (um) Dia Útil
(overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

FatorSpread Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

$$FatorSpread = \ \left( 1 + \frac{Spread}{100} \right)^{\frac{DP}{252}}$$

Onde:

Spread 3,0035

DP Número de Dias Úteis entre a Data de Emissão ou Data de Pagamento da
Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, e a data de cálculo
em questão sendo “DP” um número inteiro.

Observações:

-   O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

-   Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
    a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
    assim por diante até o último considerado;

-   Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento;

-   O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) deve ser
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento; e

-   A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

    1.  O pagamento da Remuneração será feito semestralmente, sempre nos
        dias 12 de julho e 12 de janeiro de cada ano calendário, sendo o
        primeiro pagamento em 12 de janeiro de 2016 e o último na Data
        de Vencimento (ou na data em que ocorrer o resgate antecipado ou
        vencimento antecipado das Debêntures, conforme previsto nesta
        Escritura de Emissão, se for o caso), sendo que, caso qualquer
        de tais datas venha a incidir em dia que não seja um Dia Útil, a
        data corresponderá ao Dia Útil imediatamente subsequente,
        devendo tal prorrogação ser refletida no cômputo do pagamento de
        quaisquer encargos incidentes sobre ou cobrados com relação a
        tal montante (individualmente, uma “Data de Pagamento da
        Remuneração” e, em conjunto, as “Datas de Pagamento da
        Remuneração”).

    2.  O período de capitalização da Remuneração é o intervalo de tempo
        que se inicia na Data de Emissão, no caso do primeiro Período de
        Capitalização, ou na Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, no caso dos demais Períodos de
        Capitalização, e termina na Data de Pagamento da Remuneração
        correspondente ao período em questão (“Período de
        Capitalização”).

    3.  Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
        continuidade, até a Data de Vencimento.

    4.  Independentemente de qualquer procedimento adicional, o Spread
        incidente sobre a Taxa DI para o cálculo da Remuneração a partir
        do 2º e 3º Períodos de Capitalização será aquele determinado
        vis-à-vis a quantidade de Debêntures efetivamente subscritas e
        integralizadas na data de início dos referidos Períodos de
        Capitalização, conforme tabela abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Quantidade de Debêntures efetivamente subscritas e      Spread
  integralizadas no início do 2º ou 3º Período de         
  Capitalização                                           
  ------------------------------------------------------- ---------------
  De 0 a 650 Debêntures                                   3,4376%

  De 651 a 675 Debêntures                                 3,3912%

  De 676 a 700 Debêntures                                 3,3449%

  De 701 a 725 Debêntures                                 3,2985%

  De 726 a 750 Debêntures                                 3,2521%

  De 751 a 775 Debêntures                                 3,2057%

  De 776 a 800 Debêntures                                 3,1653%

  De 801 a 825 Debêntures                                 3,1249%

  De 826 a 850 Debêntures                                 3,0844%

  De 851 a 875 Debêntures                                 3,0440%

  De 876 a 900 Debêntures                                 3,0035%
  -----------------------------------------------------------------------

1.  Caberá conjuntamente à Emissora e ao Coordenador Líder informar ao
    Agente Fiduciário e à Cetip, por escrito, a quantidade de Debêntures
    efetivamente subscritas e integralizadas e o valor do Spread
    aplicável a partir do respectivo Período de Capitalização e realizar
    todo e qualquer ato necessário à implementação do acima.

2.  Para os Períodos de Capitalização posteriores ao 3º Período de
    Capitalização, o valor do Spread aplicável será aquele aplicável
    para o 3º Período de Capitalização.

5.  Em caso de indisponibilidade temporária, ausência da apuração,
    divulgação, limitação da aplicação, extinção e/ou em caso de
    inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial
    (“Indisponibilidade”) da Taxa DI na data de vencimento de qualquer
    obrigação pecuniária da Emissora nos termos desta Escritura de
    Emissão cuja apuração dependa da Taxa DI, será aplicada na apuração
    de TDI_(k) a última Taxa DI divulgada, não sendo devidas quaisquer
    compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da
    divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

6.  Na hipótese de Indisponibilidade da Taxa DI por mais de 30 (trinta)
    dias corridos após a data esperada para sua apuração ou divulgação,
    deverá ser utilizado o novo parâmetro legalmente estabelecido como
    seu substituto. Caso, ao término do período de 30 (trinta) dias
    acima referido, não haja definição de novo parâmetro legal para a
    Taxa DI, deverá ser utilizado, para o cálculo da Remuneração, a
    partir do término do período de indisponibilidade acima referido, o
    Fator SELIC. Sem prejuízo do acima, a última Taxa DI divulgada será
    utilizada na apuração do Fator DI durante o período de
    indisponibilidade acima referido, não sendo devidas quaisquer
    compensações entre a Emissora e os Debenturistas a qualquer título.
    No prazo de até 30 (trinta) dias corridos do término do período de
    indisponibilidade acima referido, as Partes obrigam-se a aditar esta
    Escritura de Emissão de forma a refletir a substituição da Taxa DI
    por seu substituto legal ou pelo Fator SELIC, conforme o caso.

7.  Na hipótese de Indisponibilidade (i) do substituto legal da Taxa DI
    ou (ii) do Fator SELIC, conforme o caso, por mais de 30 (trinta)
    dias corridos após a data esperada para sua respectiva apuração ou
    divulgação, deverá ser utilizado para o cálculo da Remuneração, a
    partir do término do período de indisponibilidade acima referido, na
    hipótese do item (i) acima, o Fator SELIC ou, na hipótese do
    item (ii) acima, o substituto legal do Fator SELIC. Caso não haja
    novo parâmetro legalmente estabelecido para o Fator SELIC, o Agente
    Fiduciário deverá, no prazo máximo de 5 (cinco) dias contados do
    término do período de 30 (trinta) dias acima referido, convocar
    Assembleia Geral de Debenturistas, no modo e prazos previstos no
    artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações, para deliberar, em comum
    acordo com a Emissora e observada a Decisão Conjunta BACEN/CVM
    n.º 13/03 e/ou regulamentação vigente aplicável, sobre o novo
    parâmetro de Remuneração das Debêntures a ser aplicado. Até a
    deliberação desse novo parâmetro de remuneração, o último valor
    divulgado para a Taxa DI, o substituto legal da Taxa DI ou do Fator
    SELIC, conforme aplicável, será utilizada na apuração do FatorDI
    quando do cálculo da Remuneração, não sendo devidas quaisquer
    compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da
    deliberação do novo parâmetro de remuneração para as Debêntures.

8.  Caso a Taxa DI, o substituto legal da Taxa DI ou o Fator SELIC,
    conforme o caso, volte a ser divulgada(o) antes da realização da
    Assembleia Geral de Debenturistas de que trata o item (4.8.6) acima,
    referida Assembleia Geral de Debenturistas não será realizada e a
    Taxa DI, o substituto legal da Taxa DI ou o Fator SELIC, conforme o
    caso, a partir da data de sua validade, passará a ser utilizada(o)
    para o cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão, sendo certo que, até a data de divulgação, o último valor
    divulgado para a Taxa DI, o substituto legal da Taxa DI ou o Fator
    SELIC, conforme o caso, será utilizado para o cálculo de quaisquer
    obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, não sendo devidas
    quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da
    divulgação da Taxa DI, do substituto legal da Taxa DI ou do Fator
    SELIC, conforme o caso.

9.  Caso, na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata o item
    (4.8.6), não haja acordo sobre a nova remuneração entre a Emissora e
    os Debenturistas, observado o quorum estabelecido no item (7.7.1),
    alínea “b” abaixo, os Debenturistas, reunidos na referida Assembleia
    Geral de Debenturistas, deliberarão por um novo parâmetro de
    remuneração (“Nova Remuneração”) e, em seguida a Emissora optará, a
    seu exclusivo critério, por uma das alternativas a seguir
    estabelecidas, obrigando-se a Emissora a comunicar ao Agente
    Fiduciário por escrito, no prazo de 10 (dez) dias contados a partir
    da data da realização da data da referida Assembleia Geral, qual a
    alternativa escolhida:

(i) caso a Emissora não concorde com a Nova Remuneração, a Emissora
    deverá resgatar a totalidade das Debêntures, com seu consequente
    cancelamento, no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data da
    realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas, por um
    valor equivalente a, para cada Debênture, o saldo do seu Valor
    Nominal Unitário, acrescido da Remuneração e demais encargos devidos
    e não pagos, desde a Data de Emissão ou Data de Pagamento da
    Remuneração imediatamente anterior até a data do resgate antecipado
    em questão, utilizando-se para a apuração do Fator DI no cálculo da
    Remuneração o último valor divulgado para a Taxa DI, o substituto
    legal da Taxa DI ou o Fator SELIC, conforme o caso; ou

(ii) caso a Emissora concorde com a Nova Remuneração, as Debêntures
     farão jus à Nova Remuneração, hipótese na qual as Partes, no menor
     prazo possível, obrigam-se a aditar esta Escritura de Emissão e os
     demais Documentos da Operação de forma a refletir a substituição do
     parâmetro de remuneração anterior pela Nova Remuneração.

     1.  Farão jus aos pagamentos aqueles que sejam titulares de
         Debêntures ao final do Dia Útil anterior a cada Data de
         Pagamento, conforme previsto nesta Escritura de Emissão.

     2.  Amortização do Principal

     3.  Os valores devidos a título de Principal deverão ser
         amortizados e pagos pela Emissora nos montantes e nas datas de
         pagamento de Principal, conforme indicadas abaixo, sendo que,
         caso qualquer de tais datas venha a incidir em dia que não seja
         um Dia Útil, a data corresponderá ao Dia Útil imediatamente
         subsequente, devendo tal prorrogação ser refletida no cômputo
         do pagamento de quaisquer encargos incidentes sobre ou cobrados
         com relação a tal montante (cada uma, uma “Data de Pagamento de
         Principal” e, em conjunto com a Data de Pagamento da
         Remuneração, “Data de Pagamento”), sendo o primeiro pagamento a
         título de amortização de Principal devido em 12 de julho de
         2019 e o último na Data de Vencimento (ou na data em que
         ocorrer o Resgate Antecipado Facultativo ou vencimento
         antecipado das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura de
         Emissão, se for o caso).

  --------------------------------------------------------------------------------------
  Parcela   Data de Pagamento Amortização      Parcela   Data de Pagamento Amortização
            de Principal      (% do Valor                de Principal      (% do Valor
                              Nominal                                      Nominal
                              Unitário)                                    Unitário)
  --------- ----------------- ------------- -- --------- ----------------- -------------
  1         12-julho-2019     3,7040%          15        12-julho-2026     3,7040%

  2         12-janeiro-2020   3,7040%          16        12-janeiro-2027   3,7040%

  3         12-julho-2020     3,7040%          17        12-julho-2027     3,7040%

  4         12-janeiro-2021   3,7040%          18        12-janeiro-2028   3,7040%

  5         12-julho-2021     3,7040%          19        12-julho-2028     3,7040%

  6         12-janeiro-2022   3,7040%          20        12-janeiro-2029   3,7040%

  7         12-julho-2022     3,7040%          21        12-julho-2029     3,7040%

  8         12-janeiro-2023   3,7040%          22        12-janeiro-2030   3,7040%

  9         12-julho-2023     3,7040%          23        12-julho-2030     3,7040%

  10        12-janeiro-2024   3,7040%          24        12-janeiro-2031   3,7040%

  11        12-julho-2024     3,7040%          25        12-julho-2031     3,7040%

  12        12-janeiro-2025   3,7040%          26        12-janeiro-2032   3,7040%

  13        12-julho-2025     3,7040%          27        12-julho-2032     Saldo

  14        12-janeiro-2026   3,7040%          -         TOTAL             100,0000%
  --------------------------------------------------------------------------------------

4.  Aquisição Facultativa

5.  É facultado à Emissora, observada a restrição para negociação das
    Debêntures prevista no item (2.5.3) acima, adquirir Debêntures no
    mercado, observadas as regras expedidas pela CVM nesse sentido, bem
    como o disposto no parágrafo 3º, do artigo 55, da Lei das Sociedades
    por Ações, devendo tal(is) aquisição(ões) constar(em) do relatório
    da administração e das demonstrações financeiras da Emissora. As
    Debêntures objeto deste procedimento poderão (i) ser canceladas,
    devendo o cancelamento ser objeto de ato deliberativo da Emissora,
    (ii) permanecer em tesouraria, ou (iii) ser novamente colocadas no
    mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em
    tesouraria, nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no
    mercado, farão jus à mesma remuneração das demais Debêntures.

6.  Resgate Antecipado Facultativo

Seção I – Resgate Antecipado Facultativo

7.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, em qualquer Data de
    Pagamento, resgatar antecipadamente parte ou a totalidade das
    Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo”), observado que o
    Resgate Antecipado Facultativo deverá ser realizado (a) única e
    exclusivamente em moeda corrente nacional, (b) para cada Debênture
    objeto do Resgate Antecipado Facultativo, pelo Valor do Resgate
    Antecipado, e (c) necessariamente em uma Data de Pagamento,
    observados ainda os procedimentos aqui estabelecidos.

8.  O Resgate Antecipado Facultativo deverá ser realizado mediante
    comunicação enviada pela Emissora ao Agente Fiduciário com, no
    mínimo, 15 (quinze) Dias Úteis de antecedência, sendo que tal
    comunicação deverá informar (a) a quantidade de Debêntures a serem
    resgatadas, (b) a data do Resgate Antecipado Facultativo (“Data de
    Resgate Antecipado”), (c) a estimativa do Valor do Resgate
    Antecipado calculado pela Emissora para cada Debênture, expresso em
    moeda corrente nacional, (d) a forma e os procedimentos de
    pagamento, que será realizado observado o disposto no item (4.11.3)
    abaixo, e (e) quaisquer outras informações necessárias à
    operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo (“Comunicação de
    Resgate Antecipado Facultativo”).

9.  O valor do Resgate Antecipado Facultativo devido pela Emissora para
    cada Debênture objeto do Resgate Antecipado Facultativo será
    equivalente ao saldo do seu Valor Nominal Unitário, acrescido da
    Remuneração e demais encargos devidos e não pagos, desde a Data de
    Emissão ou Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior
    até a Data de Resgate Antecipado (“Valor do Resgate Antecipado”).

10. A apuração do Valor do Resgate Antecipado caberá ao Agente
    Fiduciário e será considerada vinculativa para as Partes, salvo erro
    manifesto, culpa ou dolo do Agente Fiduciário.

11. As Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo serão
    canceladas pela Emissora.

12. Para as Debêntures que não estejam depositadas eletronicamente na
    CETIP, a liquidação do Resgate Antecipado Facultativo será realizada
    junto ao Escriturador, fora do ambiente da CETIP. Para as Debêntures
    que estejam depositadas eletronicamente na CETIP, o procedimento de
    Resgate Antecipado Facultativo deverá seguir os procedimentos
    definidos pela CETIP. Para tal, a Emissora e o Agente Fiduciário
    deverão comunicar a CETIP com antecedência mínima de 2 (dois) Dias
    Úteis da realização do Resgate Antecipado Facultativo.

13. Na hipótese do Resgate Antecipado Facultativo parcial, adotar-se-á o
    critério de sorteio, a ser coordenado pelo Agente Fiduciário, nos
    termos do artigo 55, § 2º, da Lei das Sociedades por Ações e demais
    normas aplicáveis.

14. Para as Debêntures depositadas eletronicamente na CETIP, o Resgate
    Antecipado Facultativo parcial deverá ocorrer em conformidade com os
    procedimentos da CETIP, sendo que todas as etapas desse processo,
    tais como habilitação dos Debenturistas, qualificação, sorteio,
    apuração, rateio e validação das quantidades de Debêntures a serem
    resgatadas, serão realizadas fora do âmbito da CETIP e serão
    coordenadas pelo Agente Fiduciário.

Seção II – Da Compensação Pré-Acordada e Outras Avenças

15. Com a finalidade de proceder-se ao reequilíbrio econômico e
    financeiro desta Escritura de Emissão, as Partes estabelecem que, na
    hipótese de a Emissora proceder ao Resgate Antecipado Facultativo
    e/ou verificar-se o vencimento antecipado das Debêntures (cada um,
    um “Evento de Compensação Pré-Acordado”), a Emissora obriga-se a
    pagar aos Debenturistas, sem prejuízo do pagamento do Valor do
    Resgate Antecipado, o valor equivalente à Remuneração vincenda nos
    termos desta Escritura de Emissão, que, caso o Evento de Compensação
    Pré-Acordado em questão não ocorresse, seria devida pela Emissora
    até a Data de Vencimento, trazida a valor presente na Data de
    Compensação (conforme abaixo definido) por meio das Taxas de
    Desconto (“Valor Compensatório”), servindo a presente como título
    executivo.

16. O Valor Compensatório deverá ser pago pela Emissora aos
    Debenturistas no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contado da data de
    ocorrência do Evento de Compensação Pré-Acordado (“Data de
    Compensação”), independentemente de qualquer aviso ou notificação
    judicial ou extrajudicial, o qual deverá ser realizado fora do
    ambiente da CETIP em conta corrente indicada pelo Agente Fiduciário
    à Emissora na ocasião.

17. Sem prejuízo do pagamento do Valor do Resgate Antecipado, (1) em
    segurança especial do cumprimento do disposto nos itens (4.11.9) e
    (4.11.10) acima e/ou (2) na hipótese (i) de a Emissora, de o
    Controlador da Emissora e/ou de quaisquer de suas respectivas
    Controladas, direta ou indiretamente, realizarem qualquer ato,
    procedimento e/ou proporem qualquer medida, judicial ou
    administrativa, e/ou (ii) de qualquer terceiro obter decisão
    judicial ou administrativa favorável, em qualquer instância, desde
    que os efeitos de tal decisão não sejam suspensos no prazo de até 30
    (trinta) dias corridos a contar da data em que a Emissora tomar
    ciência da respectiva decisão, visando questionar a validade,
    revogar, atrasar e/ou impedir o recebimento integral, pelos
    Debenturistas, do Valor Compensatório na forma acima contratada, a
    Emissora obriga-se a pagar aos Debenturistas, nos termos do art. 411
    do Código Civil, multa contratual pré-fixada pelas Partes,
    equivalente à Remuneração vincenda nos termos desta Escritura de
    Emissão, que, caso o Evento de Compensação Pré-Acordado não
    ocorresse, seria devida pela Emissora até a Data de Vencimento,
    trazida a valor presente na Data de Pagamento da Multa Valor
    Compensatório (conforme abaixo definido) por meio das Taxas de
    Desconto, deduzido, caso aplicável, dos montantes já pagos pela
    Emissora a título de Valor Compensatório (“Multa Valor
    Compensatório”), servindo a presente como título executivo.

18. A Multa Valor Compensatório deverá ser paga pela Emissora aos
    Debenturistas, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis, contado da data de
    recebimento, pela Emissora, de comunicação escrita encaminhada pelo
    Agente Fiduciário neste sentido, informando-a da ocorrência do
    respectivo evento (1) e/ou (2) do item (4.11.11) acima (“Data de
    Pagamento da Multa Valor Compensatório”), o qual deverá ser
    realizado fora do ambiente da CETIP em conta corrente indicada pelo
    Agente Fiduciário à Emissora na ocasião.

19. Fica estabelecido entre as Partes que caberá ao Agente Fiduciário a
    apuração e informação à Emissora do Valor Compensatório e da Multa
    Valor Compensatório, os quais, salvo erro manifesto, culpa ou dolo
    do Agente Fiduciário, serão considerados vinculativos para as
    Partes.

20. Os valores pagos pela Emissora, nos termos desta Escritura de
    Emissão, na medida em que forem recebidos pelos Debenturistas,
    deverão ser imediatamente aplicados no pagamento e liquidação,
    parcial ou integral, na seguinte ordem, se e conforme aplicável: (i)
    das despesas relacionadas à cobrança das obrigações previstas nos
    Documentos da Operação e da excussão das Garantias Reais, nos termos
    do Contrato de Garantia; (ii) dos encargos moratórios, do Valor
    Compensatório e da Multa Valor Compensatório; (iii) da Remuneração
    e (iv) do Principal.

21. Multa e Juros Moratórios

22. Ocorrendo atraso no pagamento de qualquer quantia vencida e não paga
    aos Debenturistas, incluindo, sem limitação, o pagamento da
    Remuneração, os débitos vencidos e não pagos pela Emissora,
    independente de qualquer aviso, notificação ou interpelação judicial
    ou extrajudicial, ficarão sujeitos, em adição à Remuneração, à multa
    moratória de 2% (dois por cento) e juros de mora pro rata temporis
    de 1% (um por cento) ao mês, desde a data de inadimplemento até a
    data do seu efetivo pagamento.

23. Garantias Reais

24. O pagamento de todas as obrigações assumidas nesta Escritura de
    Emissão será garantido por certas garantias reais (“Garantias
    Reais”) compostas, nos termos do “Instrumento Particular de Contrato
    de Alienação Fiduciária de Ações e de Cessão Fiduciária de Ativos
    Financeiros e Direitos Creditórios Nº CSBRA20140400170”, celebrado
    em 27 de maio de 2014 entre a Emissora, o Agente Fiduciário, o Banco
    de Investimentos Credit Suisse (Brasil) S.A. e outros signatários,
    conforme aditado de tempos em tempo (“Contrato de Garantia”), por:

(i) alienação fiduciária de ações preferenciais de emissão da Companhia
    Energética de Minas Gerais – CEMIG de titularidade da Emissora
    (“CEMIG” e “CMIG4s MGI”) no montante agregado equivalente de até
    78.582.845 (setenta e oito milhões, quinhentas e oitenta e duas mil,
    oitocentas e quarenta e cinco), incluindo as CMIG4s alienadas
    fiduciariamente e as CMIG4s emprestadas que venham a ser devolvidas
    no âmbito do Contrato de Empréstimo de Ações, e cessão fiduciária de
    todos os demais direitos econômicos inerentes à titularidade das
    CMIG4s MGI alienadas fiduciariamente, presentes e futuros, incluindo
    seus dividendos, lucros, rendimentos, bonificações, direitos e juros
    sobre capital próprio (“Proventos”);

(ii) cessão fiduciária dos direitos creditórios, presentes e futuros, de
     titularidade da Emissora, decorrentes do “Contrato para Realização
     de Operações de “Opções Flexíveis Sobre Ações” - Nota de Negociação
     Nº CSBRA20150700069” (“Contrato de Hedge” e “Direitos Creditórios
     Hedge”);

(iii) cessão fiduciária dos direitos creditórios, presentes e futuros,
      vincendos, de titularidade da Emissora, decorrentes do
      “Instrumento Particular de Contrato de Empréstimo de Ações
      Preferenciais Nº CSBRA20150700070” (“Contrato de Empréstimo de
      Ações” e “Direitos Creditórios de Aluguel”); e

(iv) cessão fiduciária da conta corrente nº 72913 mantida junto à
     agência 001 do Banco Credit Suisse (Brasil) S.A. de titularidade da
     Emissora e da conta de custódia nº 72913 mantida junto à Credit
     Suisse (Brasil) S.A. Corretora de Títulos e Valores Mobiliários
     (“Contas Vinculadas”), nas quais a totalidade dos Proventos, dos
     Direitos Creditórios Hedge e dos Direitos Creditórios de Aluguel
     será depositada, bem como dos recursos mantidos, depositados em
     e/ou cursados nas Contas Vinculadas, incluindo as aplicações
     financeiras em ativos financeiros adquiridos com os recursos
     mantidos, depositados em e/ou cursados nas Contas Vinculadas,
     observados os termos e condições previstos no Contrato de Garantia.

     1.  Nos termos do Contrato de Garantia e verificada a subscrição e
         integralização das Debêntures, cada uma das Garantias Reais
         decorrentes da alienação fiduciária das CMIG4s MGI e da cessão
         fiduciária dos Proventos, dos Direitos Creditórios Hedge, dos
         Direitos Creditórios de Aluguel e das Contas Vinculadas,
         incluindo o produto de suas respectivas excussões, serão
         compartilhadas entre os Debenturistas e o CS Fundo, contraparte
         do Contrato de Hedge, prioritariamente, pari passu e em
         igualdade de condições, na proporção de seus respectivos
         quinhões, sem prejuízo da ordem de prioridade a ser definida
         pelos beneficiários das garantias acima referidas, nos termos
         do Contrato de Garantia, e, em caráter subordinado, após a
         liquidação integral das obrigações da Emissora assumidas nas
         Debêntures e no Contrato de Hedge, com os titulares das
         Debêntures da 4ª Emissão (“Garantias Reais Compartilhadas”).

     2.  Eventos de Avaliação e Eventos de Vencimento Antecipado

     3.  Observado o disposto neste item (4.14), o Agente Fiduciário
         poderá declarar antecipadamente vencidas todas as obrigações
         constantes desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos
         da Operação e exigir o imediato pagamento, pela Emissora, dos
         valores indicados no item (4.14.8) abaixo, na ocorrência de
         qualquer das seguintes hipóteses (“Eventos de Vencimento
         Antecipado”):

a)  caso a Emissora, a CEMIG ou quaisquer de suas respectivas
    Controladas Relevantes, conforme aplicável pela lei de regência: (i)
    venha a requerer sua insolvência civil, dissolução, liquidação,
    recuperação judicial, extrajudicial, autofalência ou evento
    equivalente; (ii) tenha sido instituído contra si processo visando
    sua interdição, insolvência civil, recuperação judicial, recuperação
    extrajudicial, falência, dissolução, desde que a respectiva Pessoa
    não tenha(m) contestado o processo em questão no prazo legal e de
    boa fé; (iii) tenha celebrado qualquer tipo de renegociação ou
    submetido a qualquer credor ou classe de credores pedido de
    negociação de plano de recuperação extrajudicial que possa afetar os
    direitos dos Debenturistas; (iv) tenha sua insolvência ou falência
    decretada, caso aplicável; ou (v) tenha a sua dissolução,
    insolvência, intervenção ou liquidação aprovada, decretada ou
    verificada;

b)  transformação do tipo societário da Emissora, nos termos do artigo
    220 da Lei das Sociedades por Ações, não sendo considerada
    transformação societária para os fins desta Escritura de Emissão, o
    fechamento do capital da Emissora;

c)  caso, mediante a dação em pagamento, pelos titulares das Debêntures
    4ª Emissão, para integralização das Debêntures, a Emissora pratique
    qualquer ato que impeça ou vise impedir o cancelamento e a extinção
    das Debêntures 4ª Emissão no prazo de até 60 (sessenta) dias da
    dação em pagamento; ou

d)  caso, mediante a ocorrência de qualquer dos Eventos de Avaliação
    abaixo definidos, a Assembleia Geral de Debenturistas delibere
    favoravelmente pelo vencimento antecipado das Debêntures, nos termos
    dos itens (4.14.4) a (4.14.7) abaixo.

    1.  São considerados eventos de avaliação (“Eventos de Avaliação”),
        sujeitos aos procedimentos definidos nos itens (4.14.4) a
        (4.14.7) abaixo, quaisquer das seguintes ocorrências:

a)  descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
    relacionada a esta Escritura de Emissão ou quaisquer dos Documentos
    da Operação na respectiva data em que tal obrigação pecuniária for
    devida, em especial em uma Data de Pagamento;

b)  descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação não pecuniária
    prevista em quaisquer dos Documentos da Operação não sanada no prazo
    de cura eventualmente estabelecido no respectivo Documento da
    Operação ou, na sua ausência, no prazo máximo de 5 (cinco) Dias
    Úteis contados do recebimento de aviso por escrito acerca do
    descumprimento que lhe for enviado diretamente pelo Agente
    Fiduciário e/ou por qualquer dos Debenturistas individualmente ou em
    conjunto;

c)  inadimplemento, pela Emissora e/ou por qualquer sociedade Controlada
    pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária cujo valor
    individual ou agregado seja igual ou superior a
    R$60.000.000,00 (sessenta milhões de reais) (ou seu contravalor em
    outras moedas), não sanado no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
    contados da data originalmente estipulada para pagamento ou do
    término do prazo de cura eventualmente existente; ou vencimento
    antecipado (e/ou ocorrência de qualquer evento ou o não cumprimento
    de qualquer obrigação que, com o passar do tempo, por meio de
    notificação ou de qualquer outra forma, possa ensejar em um
    vencimento antecipado, desde que (i) não sanado, (ii) cuja
    exigibilidade não tenha sido suspensa e/ou (iii) para o(s) qual(is)
    não tenham sido apresentadas garantias suficientes em juízo
    juntamente com as medidas necessárias à interrupção de sua
    exigibilidade, no prazo de até 30 (trinta) dias corridos da data de
    ocorrência do referido evento ou não cumprimento, conforme o caso)
    de qualquer Dívida da Emissora e/ou de qualquer sociedade Controlada
    pela Emissora cujo saldo devedor individual ou agregado seja igual
    ou superior a R$60.000.000,00 (sessenta milhões de reais) (ou seu
    contravalor em outras moedas);

d)  alteração do Controle, direto ou indireto, da Emissora e/ou da
    CEMIG, exceto se aprovado previamente por Debenturistas detentores
    de, no mínimo, a maioria das Debêntures em circulação, para fins de
    quórum, subscritas e integralizadas, excluídas aquelas mantidas em
    tesouraria pela Emissora, bem como as Debêntures detidas (a) direta
    ou indiretamente, pelo Controlador da Emissora ou por quaisquer de
    suas respectivas sociedades Coligadas; e (b) por administradores da
    Emissora, incluindo, mas não se limitando, Pessoas direta ou
    indiretamente relacionadas a qualquer das Pessoas anteriormente
    mencionadas (“Debêntures em Circulação”);

e)  não aperfeiçoamento e/ou formalização das Garantias Reais
    estabelecidas, nos prazos e formas previstos nos Contratos
    Vinculados às Garantias, ou a Emissora, por qualquer motivo, não
    efetue os Reforços de Garantia, conforme ali definidos;

f)  caso (a) a Emissora, o Controlador da Emissora e/ou quaisquer de
    suas respectivas Controladas, direta ou indiretamente, realizem
    qualquer ato, procedimento e/ou proponham qualquer medida, judicial
    ou administrativa, e/ou (b) qualquer terceiro obtenha decisão
    judicial ou administrativa favorável, em qualquer instância, visando
    questionar a validade, revogar, atrasar e/ou impedir o exercício e o
    cumprimento, pelo Agente Fiduciário, em nome próprio e na qualidade
    de representante da comunhão dos Debenturistas, e/ou pelo agente de
    garantia previsto no Contrato de Garantia, de seus respectivos
    poderes e atribuições conferidos por força desta Escritura de
    Emissão e dos Contratos Vinculados às Garantias, bem como o
    cumprimento de suas respectivas obrigações de dar, fazer e não fazer
    estipuladas nos referidos instrumentos jurídicos e desde que não
    haja o reforço da garantia pela Emissora, conforme prazos e
    procedimentos descritos nos Contratos Vinculados às Garantias,
    exceto se, na hipótese do item (b), acima, os efeitos de tal decisão
    sejam suspensos no prazo de até 30 (trinta) dias corridos a contar
    da data em que tomar ciência da respectiva decisão;

g)  caso (i) a Emissora comprovadamente pratique qualquer ato ou dê
    qualquer ordem no sentido de alterar, cancelar, movimentar ou fechar
    as contas vinculadas, conforme definidas nos Contratos Vinculados às
    Garantias ou, ainda, de resgatar ou transferir, a qualquer título,
    as ações alienadas fiduciariamente e/ou aos ativos financeiros
    (conforme descritos no Contrato de Garantia) em desconformidade com
    o Contrato de Garantia; ou (ii) se quaisquer das Garantias Reais
    previstas nesta Escritura de Emissão: (ii.a) forem anuladas, nulas,
    ou invalidadas ou se tornarem ineficazes ou inexequíveis sob
    qualquer forma; (ii.b) de qualquer forma deixarem de existir ou
    forem rescindidas e tal evento não for sanado; e/ou (ii.c) for
    objeto de penhora, arresto ou qualquer medida judicial ou
    administrativa de efeito similar ou que a torne insuficiente, sem
    que, em qualquer dos casos previstos nas alíneas (ii.a) a (ii.c)
    acima, haja a substituição ou o devido reforço de garantia, nos
    termos dos Contratos Vinculados às Garantias;

h)  se (i) a CEMIG deixar de ter registro ou solicitar o cancelamento de
    seu registro de companhia aberta na categoria “A” perante a
    CVM, (ii) as Ações CEMIG deixarem de ser negociadas na BM&FBOVESPA
    no Nível 1 de Governança Corporativa da BM&FBOVESPA ou qualquer
    outro nível de governança corporativa superior, ou (iii) os recibos
    referenciados sobre as Ações CEMIG (American Depositary Receipts –
    ADRs) (“ADRs”) deixarem de ser negociados na Bolsa de Valores de
    Nova Iorque (NYSE – New York Stock Exchange) (“NYSE”) no Nível 1 ou
    no Nível 2;

i)  se a média simples do somatório dos volumes diários das Ações CEMIG
    negociados na BM&FBOVESPA e de ADRs negociados na NYSE, em 30
    (trinta) pregões consecutivos, a qualquer tempo, for inferior a
    R$60.000.000,00 (sessenta milhões de reais) (“Média Apurada”), a
    qual, em todo Dia Útil a partir da data de Emissão, deverá ser
    informada à Emissora pelo agente de garantia do Contrato de
    Garantia, por meio de correio eletrônico a ser enviado nos termos da
    Cláusula 9;

j)  se, a qualquer tempo, tiver início processo de fechamento de capital
    da CEMIG (inclusive mas não se limitando na hipótese de publicação
    de edital de oferta pública de aquisição de ações para fechamento de
    capital, nos termos da Instrução da CVM n.º 361/02);

k)  caso, na hipótese de substituição, a qualquer título, da Instituição
    Escrituradora Ações CEMIG (“Escriturador Original”), a instituição
    que vier a substituí-la não assuma integral e substancialmente a
    posição contratual do Escriturador Original, obrigando-se, inter
    alia, a observar, cumprir e realizar todos os atos e procedimentos
    sob responsabilidade do Escriturador Original, como se fosse o
    contratante original do Contrato de Garantia, com antecedência
    mínima de 90 (noventa) dias da data de encerramento do respectivo
    vínculo contratual entre o Escriturador Original e a CEMIG, em forma
    e substância satisfatória ao Agente Fiduciário e ao agente de
    garantia do Contrato de Garantia;

l)  caso, na hipótese de renúncia da Instituição Escrituradora Ações
    CEMIG, uma nova instituição escrituradora não assuma integral e
    substancialmente a posição contratual do Escriturador Original,
    observado o acima disposto, previamente à data de encerramento do
    respectivo vínculo contratual entre o Escriturador Original e a
    CEMIG, em forma e substância satisfatória ao Agente Fiduciário e ao
    agente de garantia do Contrato de Garantia;

m)  caso a Instituição Escrituradora Ações CEMIG não realize e/ou
    observe as ordens e instruções passadas pelo Agente Fiduciário e/ou
    pelo agente de garantia do Contrato de Garantia, na forma e nos
    prazos estabelecidos no Contrato de Garantia, de forma a
    inviabilizar o reforço e/ou execução das Garantias Reais, de acordo
    com os procedimentos e prazos previstos no Contrato de Garantia;

n)  ocorrência de incorporação, fusão ou cisão da Emissora, exceto se a
    Emissora não for extinta em virtude de referida operação e,
    cumulativamente, referida operação não altere o patrimônio líquido
    da Emissora em mais de 5% (cinco por cento) pro forma à respectiva
    operação, tomando-se como base as demonstrações financeiras
    trimestrais mais recentes da Emissora, exceto se aprovado
    previamente por Debenturistas detentores de, no mínimo, a maioria
    das Debêntures em Circulação;

o)  pagamento de dividendos, juros sobre capital próprio e/ou outros
    proventos pela Emissora, caso a Emissora esteja inadimplente com as
    suas obrigações referentes aos Documentos da Operação, ressalvado,
    entretanto, o pagamento dos dividendos mínimos nos termos da Lei das
    Sociedades por Ações e do estatuto social da Emissora vigente na
    Data de Emissão;

p)  caso (a) a Emissora, o Controlador da Emissora e/ou quaisquer de
    suas respectivas Controladas, direta ou indiretamente, realizem
    qualquer ato, procedimento e/ou proponham qualquer medida, judicial
    ou administrativa e/ou (b) qualquer terceiro obtenha decisão
    judicial ou administrativa favorável, em qualquer instância, visando
    questionar administrativa ou judicialmente a existência, validade
    e/ou eficácia de quaisquer dos termos e condições dos Documentos da
    Operação e seja arguida ou declarada, mesmo que liminarmente, por
    qualquer meio ou instância, judicial ou extrajudicial, a anulação,
    nulidade ou inexequibilidade de qualquer disposição dos Documentos
    da Operação, exceto se, na hipótese do item (b), os efeitos de tal
    decisão sejam suspensos no prazo de até 10 (dez) dias corridos a
    contar da data da respectiva decisão;

q)  caso (i) provarem-se falsas ou enganosas, em seus aspectos
    relevantes, quaisquer das declarações ou garantias prestadas pela
    Emissora nesta Escritura de Emissão e/ou nos demais Documentos da
    Operação; ou (ii) provarem-se incorretas ou inconsistentes, em seus
    aspectos relevantes, quaisquer das declarações ou garantias
    prestadas pela Emissora nesta Escritura de Emissão e/ou nos demais
    Documentos da Operação desde que tais incorreções ou inconsistências
    não sejam sanadas no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contatos do
    recebimento de notificação neste sentido;

r)  realização de redução do capital social da Emissora, exceto (i) se
    aprovado previamente por Debenturistas detentores da maioria das
    Debêntures em Circulação; ou (ii) quando tais reduções tiverem por
    único objetivo (ii.a) a liquidação de convênios celebrados entre a
    Emissora e o Estado de Minas Gerais com o objetivo de viabilizar o
    aporte de recursos pelo Estado de Minas Gerais na Emissora, por meio
    da subscrição e integralização de ações da Emissora em moeda
    corrente nacional, convênios estes destinados especificamente ao
    desenvolvimento do Estado de Minas Gerais, em consonância com as
    leis aplicáveis e o inciso IX do Artigo 2º do Estatuto Social da
    Emissora; ou (ii.b) absorver prejuízos, até o montante dos prejuízos
    acumulados, nos termos do caput do artigo 173 da Lei das Sociedades
    por Ações; ou (iii) pro forma a redução de capital, a relação entre
    a Dívida e o Patrimônio Líquido da Emissora não seja superior a
    200,00% (duzentos por cento), tomando-se como base, para estes fins,
    as demonstrações financeiras mais recentes da Emissora, ajustadas,
    caso aplicável, pelos efeitos subsequentes ocorridos desde a data
    base das referidas demonstrações financeiras, sendo que para os fins
    do art. 174, §3º, da Lei das Sociedades por Ações, a redução do
    capital com o objetivo previsto nas alíneas “ii.a” e “iii” deste
    item considerar-se-á, desde já, previamente aprovada pelos
    Debenturistas;

s)  alteração do objeto social da Emissora, conforme disposto em seu
    estatuto social, sem a prévia e expressa autorização de
    Debenturistas representando, no mínimo, a maioria das Debêntures em
    Circulação, exceto quando referida alteração não resultar em mudança
    da atividade principal ou relevante atualmente praticada pela
    Emissora e/ou dos ramos relevantes de negócios atualmente explorados
    pela Emissora;

t)  protesto legítimo de títulos contra a Emissora e/ou quaisquer de
    suas Controladas Relevantes, cujo valor agregado seja igual ou
    superior a R$60.000.000,00 (sessenta milhões de reais), exceto se,
    no prazo de até 30 (trinta) dias corridos contados da data do
    protesto, tiver sido comprovado ao Agente Fiduciário que (i) o
    protesto foi efetuado por erro ou má fé de terceiro; (ii) o protesto
    foi cancelado; ou (iii) o valor do(s) título(s) protestado(s)
    foi(foram) depositado(s) em juízo;

u)  cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
    promessa de transferência a terceiros, pela Emissora, das obrigações
    assumidas na Escritura de Emissão;

v)  desapropriação, confisco ou qualquer outra medida de qualquer
    entidade governamental de qualquer jurisdição, não acompanhada de
    justa e prévia indenização, que origine perda, pela Emissora e/ou
    por quaisquer de suas Controladas Relevantes, da propriedade e/ou da
    posse direta ou indireta de seus ativos, cujo valor agregado seja
    igual ou superior a R$60.000.000,00 (sessenta milhões de reais);

w)  aplicação dos recursos oriundos da Emissão em destinação diversa da
    definida nesta Escritura de Emissão;

x)  caso haja decisão judicial, em qualquer instância que, a critério
    dos Debenturistas, observando o princípio da boa-fé, afete ou possa
    afetar, substancialmente e de forma justificada, a habilidade da
    Emissora de pagar as suas obrigações oriundas desta Escritura de
    Emissão e/ou dos Contratos Vinculados às Garantias ou prejudicar ou
    suspender a eficácia ou o exercício ou pleno dos direitos do Agente
    Fiduciário oriundos desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos
    demais Documentos da Operação;

y)  a captação de novos empréstimos, financiamentos, adiantamentos de
    recursos, emissão de valores mobiliários, ou qualquer outra forma de
    tomada de recursos não lastreadas ou garantidas por ativos que
    tenham sido ou venham a ser, de qualquer forma detidos pela Emissora
    em montante suficiente para adimplir ou suportar integralmente com
    as obrigações decorrentes da respectiva operação de tomada de
    recursos, ou

z)  caso qualquer terceiro obtenha decisão judicial ou administrativa
    favorável, em qualquer instância, visando obstaculizar e/ou impedir
    a realização da Assembleia Geral de Debenturistas prevista na alínea
    “ii” do item (4.14.3) abaixo, exceto se os efeitos de tal decisão
    sejam suspensos até a data de realização da respectiva assembleia,
    em primeira ou segunda convocação.

    1.  Para os fins de que trata esta Escritura de Emissão, “Data de
        Vencimento Antecipado” será qualquer uma das seguintes datas:

(i) Ocorrendo qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado previstos no
    item (4.14.1) acima, será considerada a data de ocorrência do
    respectivo Evento de Vencimento Antecipado, mesmo que a comunicação
    escrita, prevista no item (4.14.7), abaixo, seja recebida pela
    Emissora posteriormente, sendo certo que nessas hipóteses, o
    vencimento antecipado das Debêntures será declarado automaticamente
    pelo Agente Fiduciário; e

(ii) Ocorrendo qualquer dos Eventos de Avaliação previstos nas alíneas
     “a” a “y” do item (4.14.2) acima, será considerada a data em que se
     realizar a Assembleia Geral de Debenturistas de que trata o item
     (4.14.4) abaixo, na qual os Debenturistas tenham efetivamente
     deliberado e votado pela declaração de vencimento antecipado das
     Debêntures, e/ou, ocorrendo o Evento de Avaliação previsto na
     alínea “z” do item (4.14.2) acima, será considerada a data esperada
     para a realização da Assembleia Geral de Debenturistas em questão.

     1.  Na ocorrência de qualquer dos Eventos de Avaliação, o Agente
         Fiduciário deverá convocar, em até 5 (cinco) Dias Úteis
         contados da data da ciência da ocorrência do referido Evento de
         Avaliação, Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar
         sobre a eventual declaração de vencimento antecipado das
         Debêntures, bem como, no mesmo prazo, cientificar a Emissora
         para que participe da referida Assembleia Geral de
         Debenturistas.

     2.  Caso a Assembleia Geral de Debenturistas mencionada no item
         (4.14.4) acima não seja instalada por falta de quorum, com
         estrita observância ao disposto no item (7.4) abaixo, o Agente
         Fiduciário, ressalvada a ocorrência simultânea do Evento de
         Avaliação definido na alínea “z” do item (4.14.2) acima, não
         poderá declarar o vencimento antecipado das Debêntures.

     3.  Se, na Assembleia Geral de Debenturistas convocada nos termos
         do item (4.14.4) acima, Debenturistas que representem, no
         mínimo, a maioria das Debêntures em Circulação efetivamente
         deliberarem e votarem por declarar o vencimento antecipado das
         obrigações decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário
         deverá imediatamente declarar o vencimento antecipado das
         Debêntures.

     4.  O Agente Fiduciário deverá comunicar, por escrito, nos termos
         da CLÁUSULA 9 abaixo, o vencimento antecipado das Debêntures à
         Emissora no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados,
         conforme o caso, (i) de sua ciência da ocorrência de uma das
         hipóteses de Evento de Vencimento Antecipado; (ii) da
         realização da Assembleia Geral de Debenturistas na qual tenha
         sido deliberado o vencimento antecipado das Debêntures, no caso
         de Evento de Avaliação, ou (iii) da data esperada para a
         realização da Assembleia Geral de Debenturistas em questão, na
         hipótese de ocorrência efetiva do Evento de Avaliação previsto
         na alínea “z” do item (4.14.2) acima.

     5.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das Debêntures
         pelo Agente Fiduciário, a Emissora obriga-se a efetuar, em
         relação a cada Debênture, o pagamento do Valor do Resgate
         Antecipado (assumindo-se para fins do cálculo do Valor do
         Resgate Antecipado: (a) o vencimento antecipado das Debêntures
         como o Resgate Antecipado Facultativo; e (b) a Data de
         Vencimento Antecipado como a Data de Resgate Antecipado), em
         até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento, pela
         Emissora, da comunicação escrita a ser enviada pelo Agente
         Fiduciário, conforme previsto no item (4.14.7), e nos termos da
         Cláusula 9 abaixo, sob pena de, em não o fazendo, ficar
         obrigada, ainda, ao pagamento dos encargos moratórios previstos
         no item (4.12.1).

     6.  As Debêntures objeto do procedimento descrito no item (4.14.8)
         serão obrigatoriamente canceladas pela Emissora.

     7.  Os valores referidos no item (4.14.2) acima serão atualizados
         pela variação acumulada do IGP‑M/FGV ou, na sua falta, pelo
         índice oficial que venha a substitui-lo, a partir da Data de
         Emissão.

     8.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos

     9.  O não comparecimento do titular de Debêntures para receber o
         valor correspondente a qualquer das obrigações pecuniárias
         devidas pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de
         Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará
         direito ao recebimento da Remuneração e/ou dos encargos
         moratórios e/ou de qualquer acréscimo relativo ao atraso no
         recebimento, sendo-lhe assegurado, todavia, o direito adquirido
         até a data do respectivo vencimento.

     10. Local de Pagamento

     11. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
         pela Emissora no dia de seu respectivo vencimento, por
         intermédio da CETIP, conforme as Debêntures estejam depositadas
         eletronicamente na CETIP, e em atendimento aos seus
         procedimentos, ou por meio dos Escriturador para os titulares
         de Debêntures que não estejam depositadas em custódia vinculada
         à CETIP.

     12. Prorrogação dos Prazos

     13. Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos para
         pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente da
         Emissão até o primeiro Dia Útil subsequente, devendo tal
         prorrogação ser refletida no cômputo do pagamento de quaisquer
         encargos incidentes ou cobrados com relação a tal montante.

     14. Publicidade

     15. Todos os atos e decisões relativos exclusivamente à Emissão
         e/ou às Debêntures que, de qualquer forma, vierem a envolver,
         direta ou indiretamente, os interesses dos Debenturistas,
         deverão ser publicados sob a forma de “Aviso aos Debenturistas”
         no (i) Diário Oficial do Estado de Minas Gerais e (ii) jornal
         “Hoje em Dia”, utilizados pela Emissora para efetuar as
         publicações ordenadas pela Lei das Sociedades por Ações.

     16. Imunidade dos Debenturistas

     17. Caso qualquer titular de Debêntures goze de algum tipo de
         imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao
         Banco Liquidante, ao Escriturador e à Emissora, no prazo mínimo
         de 10 (dez) Dias Úteis antes da data prevista para recebimento
         de pagamentos referentes às Debêntures, documentação
         comprobatória da referida imunidade ou isenção tributária, sob
         pena de ter descontado de seus pagamentos os valores devidos
         nos termos da legislação tributária em vigor.

     18. Repactuação

     19. As debêntures não estarão sujeitas à repactuação.

5.  

DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

1.  A Emissora está adicionalmente obrigada a:

(a) Fornecer ao Agente Fiduciário:

(i) no prazo máximo de 110 (cento e dez) dias corridos após o término de
      cada exercício social, no prazo máximo de 60 (sessenta) dias
      corridos após o término de cada trimestre do exercício social ou
      nas respectivas datas de divulgação, o que ocorrer primeiro (A)
      cópia de suas demonstrações financeiras completas relativas ao
      respectivo exercício social então encerrado ou ao respectivo
      trimestre então encerrado, conforme o caso, acompanhadas do
      relatório da administração e do parecer de Empresa de
      Auditoria; (B) declaração assinada por diretor da Emissora
      atestando que a Emissora está em dia com as obrigações dispostas
      nesta Escritura de Emissão, inclusive com relação às Controladas;
      e (C) cópia do organograma societário da Emissora atualizado;

(ii) dentro de 10 (dez) Dias Úteis, qualquer informação que,
       razoavelmente, venha a ser solicitada por escrito pelo Agente
       Fiduciário, a fim de que este possa cumprir as suas obrigações
       nos termos desta Escritura de Emissão e da Instrução CVM n.º 28,
       de 23 de novembro de 1983, conforme alterada (“Instrução CVM
       28”); e

(iii) avisos aos Debenturistas, fatos relevantes, assim como atas de
        assembleias gerais e reuniões do conselho de administração da
        Emissora que, de alguma forma, envolvam interesse dos
        Debenturistas, à exclusivo critério da Emissora, nos mesmos
        prazos previstos na Instrução CVM nº 480, de 7 de dezembro de
        2009, conforme alterada (“Instrução CVM 480”) ou, na
        inexistência de prazo previsto na regulamentação, no prazo de 7
        (sete) Dias Úteis contados da data em que forem (ou devessem ter
        sido) publicados ou, se não forem publicados, da data em que
        forem divulgados.

(b) submeter, na forma da lei, suas contas e balanços anuais a exame de
    Empresa de Auditoria;

(c) manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
    secundário durante o prazo de vigência das Debêntures;

(d) manter, em adequado funcionamento, atendimento aos Debenturistas ou
    contratar instituições financeiras autorizadas para a prestação
    desse serviço;

(e) atender às solicitações legítimas dos Debenturistas e do Agente
    Fiduciário;

(f) convocar, nos termos da Cláusula 7 abaixo, Assembleia Geral de
    Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que direta
    ou indiretamente se relacione com a Emissão, caso o Agente
    Fiduciário não o faça;

(g) informar o Agente Fiduciário em até 1 (um) Dia Útil após sua ciência
    sobre a ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
    previstos no item (4.14.1) ou de qualquer dos Eventos de Avaliação
    previsto no item (4.14.2) acima, bem como qualquer outro evento que
    possa trazer prejuízo aos Debenturistas, a critério da Emissora. O
    descumprimento desse dever pela Emissora não impedirá o Agente
    Fiduciário ou os Debenturistas de, a seu critério, exercer seus
    poderes, faculdades e pretensões previstos nesta Escritura de
    Emissão e nos Contratos Vinculados às Garantias, inclusive o de
    declarar o vencimento antecipado das obrigações constantes desta
    Escritura de Emissão;

(h) cumprir todas as determinações emanadas da CVM, inclusive mediante
    envio de documentos, prestando, ainda, as informações que lhe forem
    solicitadas;

(i) não realizar operações fora do seu objeto social, observadas as
    disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(j) manter seus bens e ativos devidamente segurados, conforme práticas
    correntes da Emissora;

(k) não praticar qualquer ato em desacordo com o seu Estatuto Social,
    com esta Escritura de Emissão e/ou qualquer dos demais Documentos da
    Operação, em especial os que possam, direta ou indiretamente,
    comprometer o pontual e integral cumprimento das obrigações
    assumidas perante os Debenturistas;

(l) cumprir, em todos os seus aspectos relevantes, as obrigações que
    lhes são aplicáveis nos termos da legislação e regulamentação
    vigentes, diligenciando para que suas atividades atendam às
    determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais, exceto
    aquelas leis, regulamentos, normas administrativas e determinações
    dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, que estejam
    sendo contestados judicialmente, de boa-fé, pela Emissora;

(m) respeitar a legislação e regulamentação relacionadas à corrupção,
    saúde e segurança ocupacional, ao meio ambiente, e não incentivar a
    prostituição, tampouco utilizar ou incentivar mão-de-obra infantil
    e/ou em condição análoga à de escravo ou que de qualquer forma
    infringem direitos dos silvícolas, em especial, mas não se
    limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim
    declaradas pela autoridade competente;

(n) cumprir todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
    Emissão, inclusive no que se refere à destinação dos recursos
    captados por meio da Oferta Restrita;

(o) manter contratado durante o prazo de vigência das Debêntures, o
    banco liquidante, o escriturador, o agente fiduciário e a CETIP ou
    qualquer outro prestador de serviço de sistema de negociação das
    Debêntures no mercado secundário, observado as normas de contratação
    da Emissora, nos termos da Lei de Licitações;

(p) efetuar o pagamento de todas as despesas necessárias, conforme
    práticas e condições de mercado, e comprovadas pelo Agente
    Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os direitos,
    garantias e prerrogativas dos Debenturistas ou para realizar seus
    créditos, inclusive honorários advocatícios e outras despesas e
    custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida
    aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão, desde que
    tais despesas e/ou custos sejam documentalmente comprovadas pelo
    Agente Fiduciário;

(q) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
    incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
    responsabilidade da Emissora;

(r) manter válidas e regulares, durante o prazo de vigência das
    Debêntures e desde que haja Debêntures em Circulação, as declarações
    e garantias apresentadas nesta Escritura de Emissão, no que for
    aplicável;

(s) notificar os Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer das
    declarações prestadas na presente Escritura tornem-se total ou
    parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas, no prazo de até
    2 (dois) Dias Úteis a contar da data do respectivo evento;

(t) cumprir todas as obrigações dispostas em todos os Documentos da
    Operação;

(u) incluir em suas demonstrações financeiras disposição expressa dando
    ciência das Debêntures e de seus termos e condições, em especial da
    existência desta Escritura de Emissão e do Contrato de Garantia; e

(v) manter, enquanto as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão
    não estiverem integralmente pagas, o valor dos ativos objeto da
    garantia constituída por meio dos Documentos da Operação sempre em
    conformidade com os termos e condições lá previstos, incluindo, mas
    não se limitando, o Índice de Cobertura (conforme definido no
    Contrato de Garantia) mínimo e os demais parâmetros estabelecidos
    nos referidos contratos, praticando todos os atos necessários para
    que isso ocorra.

    1.  As despesas incorridas pelo Agente Fiduciário no cumprimento das
        disposições previstas nas alíneas do item (5.1) acima
        compreenderão:

(a) publicação de relatórios, avisos e notificações, conforme previsto
    nesta Escritura de Emissão, e outras que vierem a ser exigidas pela
    regulamentação aplicável;

(b) despesas com conference calls e contatos telefônicos;

(c) extração de certidões;

(d) despesas de viagem, compreendendo alimentação, transporte e
estadias, quando estas sejam necessárias ao desempenho das funções do
Agente Fiduciário, sendo que qualquer despesa em valor individual ou
agregado superior a R$2.000,00 (dois mil reais) deverá, salvo quando
ocorrer ou estiver em curso um Evento de Avaliação ou um Evento de
Vencimento Antecipado, ser previamente aprovado pela Emissora; e

(e) eventuais levantamentos adicionais e especiais ou periciais que
venham a ser comprovadamente necessários, se ocorrerem omissões e/ou
obscuridades nas informações pertinentes aos estritos interesses dos
Debenturistas, sempre que possível, previamente aprovados pela Emissora.

1.  Sem prejuízo de outras obrigações expressamente previstas na
    regulamentação em vigor e nesta Escritura de Emissão, a Emissora
    obriga-se a, nos termos do artigo 17 da Instrução CVM 476:

(a) preparar suas demonstrações financeiras de encerramento de exercício
    e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a
    Lei das Sociedades por Ações;

(b) submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
    registrado na CVM;

(c) divulgar suas demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
    explicativas e parecer dos auditores independentes, em sua página na
    rede mundial de computadores dentro de 3 (três) meses contados do
    encerramento do exercício social;

(d) manter os documentos mencionados na alínea “c” acima em sua página
    na rede mundial de computadores, por um prazo de 3 (três) anos;

(e) observar as disposições da Instrução CVM n.º 358, de 3 de janeiro de
    2002 (“Instrução CVM 358”), no que se refere a dever de sigilo e
    vedações à negociação;

(f) divulgar em sua página na rede mundial de computadores a ocorrência
    de qualquer “Fato Relevante”, conforme definido no artigo 2º da
    Instrução CVM 358, e comunicar a ocorrência de tal Fato Relevante
    imediatamente ao Coordenador Líder e ao Agente Fiduciário; e

(g) fornecer todas as informações solicitadas, pelo Agente Fiduciário,
    pela CVM, ANBIMA e/ou pela CETIP.

6.  

DO AGENTE FIDUCIÁRIO

1.  O agente fiduciário da Emissão será, conforme anuído pela Emissora,
    a Oliveira Trust Distribuidora de Valores Mobiliários S.A., acima
    qualificada, que, por meio deste ato, aceita tal nomeação para, nos
    termos da lei e desta Escritura de Emissão, representar perante ela,
    Emissora, os interesses da comunhão dos Debenturistas.

2.  O Agente Fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão, declara sob
    as penas da lei, que:

(a) conhece e aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
    integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação
    específica e nesta Escritura de Emissão;

(b) aceita integralmente esta Escritura de Emissão, todas as suas
    cláusulas e condições;

(c) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e a
    cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos
    todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(d) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
    obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
    anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(e) não tem qualquer impedimento legal, conforme parágrafo terceiro do
    artigo 66, da Lei das Sociedades por Ações, para exercer a função
    que lhe é conferida;

(f) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
    previstas no artigo 10 da Instrução CVM 28;

(g) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
    funções;

(h) está ciente das disposições da Circular BACEN n.º 1.832, de 31 de
    outubro de 1990, conforme alterada;

(i) verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura de
    Emissão;

(j) o representante legal que assina esta Escritura de Emissão tem
    poderes estatuários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
    obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatário, teve os poderes
    legitimamente outorgados, estando o respectivo mandato em pleno
    vigor, conforme disposições do respectivo Estatuto Social;

(k) na data de assinatura da Escritura de Emissão, as Garantias Reais
    não estão devidamente constituídas e exequíveis, sendo certo que sua
    constituição e exequibilidade encontram-se pendentes dos registros,
    conforme item 2.6 acima, bem como as Garantias Reais, na presente
    data, são suficientes em relação ao volume da Emissão; e

(l) nos termos da alínea “k”, inciso XVII do art.12 da Instrução CVM 28,
    o Agente Fiduciário declara prestar serviços para (i) a CEMIG
    Geração e Transmissão S.A., sociedade pertencente ao mesmo grupo
    econômico da Emissora, em sua 4ª emissão pública de debêntures
    simples, da espécie quirografária, com garantia fidejussória
    adicional prestada pela CEMIG, em série única, com vencimento em 23
    de dezembro de 2016, no volume total de R$500.000.000,00 (quinhentos
    milhões de reais), na respectiva data de emissão, mediante a emissão
    de 50.000 (cinquenta mil) debêntures. Não foram realizados
    pagamentos de juros e amortização; (ii) a Emissora, em sua 3ª
    emissão pública de debêntures simples, da espécie com garantia real,
    em série única, com vencimento em 30 de agosto de 2017, no volume
    total de R$316.000.000,00 (trezentos e dezesseis milhões de reais),
    na respectiva data de emissão, mediante a emissão de 31.600 (trinta
    e uma mil e seiscentas) debêntures. Foram realizados pagamentos de
    juros e amortização; e (ii) a Emissora, em sua 4ª emissão pública
    com esforços restritos de debêntures simples, da espécie com
    garantia real, em série única, com vencimento em 12 de julho de
    2032, no volume total de R$650.000.000,00 (seiscentos e cinquenta
    milhões de reais), na respectiva data de emissão, mediante a emissão
    de 650 (seiscentas e cinquenta) debêntures (“Quarta Emissão”). Foram
    realizados pagamentos de juros e não foram realizados pagamentos de
    amortização.

    1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no
        exercício de suas funções até a Data de Vencimento das
        Debêntures ou, caso ainda restem obrigações da Emissora
        inadimplidas após a Data de Vencimento, até que todas as
        obrigações da Emissora relacionadas a esta Escritura de Emissão
        sejam cumpridas ou, ainda, até sua efetiva substituição, o que
        ocorrer por último.

    2.  Considerando que pelo acompanhamento padrão dos serviços de
        agente fiduciário das Debêntures 4ª Emissão, no valor de
        R$130.000,00 (cento e trinta mil reais), foi integralmente paga
        ao Agente Fiduciário em uma única parcela e (ii) as Debêntures
        4ª Emissão serão integralmente canceladas mediante a
        integralização das Debêntures, nos termos do item (4.6.2) acima,
        as Partes concordam que o Agente Fiduciário não fará jus a
        nenhuma remuneração adicional para o acompanhamento padrão dos
        serviços de agente fiduciário das Debêntures, de forma que o
        valor já pago ao Agente Fiduciário nos termos do item (i) será
        utilizado para remunerar o Agente Fiduciário pelos serviços
        prestados no âmbito da presente Emissão.

    3.  A título de implantação, será devido ao Agente Fiduciário, até a
          assinatura da presente Escritura, o valor de R$570,00
          (quinhentos e setenta reais) por hora-homem de trabalho
          dedicado a comentários aos documentos da Emissão, participação
          em reuniões ou conferências telefônicas e toda e qualquer
          outra providência tomada pelo Agente Fiduciário durante a
          estruturação da operação, até o montante de R$ 20.000,00
          (vinte mil reais)[1].

    4.  Caso as Debêntures não sejam quitadas na data de seu vencimento
        ou seu vencimento seja postergado, serão devidas, pela Emissora,
        parcelas anuais adicionais de R$13.660,00 (treze mil, seiscentos
        e sessenta), pro rata temporis, após 12 de julho de 2032, até a
        liquidação integral das Debêntures.

    5.  A remuneração prevista acima será devida mesmo após o vencimento
        das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja atuando na
        cobrança de inadimplências não sanadas pela Emissora.

    6.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das Debêntures após a Emissão, ou
        da participação em reuniões ou conferências telefônicas, bem
        como atendimento a solicitações extraordinárias, serão devidos
        ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$570,00
        (quinhentos e setenta reais) por hora-homem de trabalho dedicado
        a tais fatos bem como à (i) execução das garantias, (ii)
        verificação de covenants não financeiros, (iii) comparecimento
        em reuniões formais com a Emissora e/ou com Debenturistas;
        e (iv) implementação das consequentes decisões tomadas em tais
        eventos, pagos 5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo
        Agente Fiduciário, de “relatório de horas” à Emissora.
        Entende-se por reestruturação das condições das Debêntures os
        eventos relacionados à alteração (i) das garantias, (ii) prazos
        de pagamento e (iii) condições relacionadas ao vencimento
        antecipado. Os eventos relacionados à amortização das Debêntures
        não são considerados reestruturação das condições das
        Debêntures.

    7.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão e ao
        Contrato de Garantia, bem como nas horas externas ao escritório
        do Agente Fiduciário, ressalvado o Instrumento de Aditamento
        desta Escritura de Emissão, serão cobrados, adicionalmente, o
        valor de R$570,00 (quinhentos e setenta reais) por hora-homem de
        trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

    8.  Os valores referidos nos itens acima serão atualizados pela
        variação acumulada anual do IGP‑M/FGV ou, na sua falta, pelo
        índice oficial que venha a substitui-lo, a partir da Data de
        Emissão.

    9.  Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta Escritura de
        Emissão são aqueles descritos na Instrução CVM nº 28 e Lei das
        Sociedades por Ações.

    10. As remunerações não incluem as despesas com viagens, estadias,
        transporte e publicação necessárias ao exercício da função do
        Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a
        serem cobertas pela Emissora, após a sua prévia aprovação.

    11. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora,
        despesas com especialistas, tais como auditoria nas garantias
        concedidas à Emissão e assessoria legal ao Agente Fiduciário em
        caso de inadimplemento da Emissão, observado o disposto no item
        (5.2) acima. As eventuais despesas, depósitos e custas
        judiciais, bem como indenizações, decorrentes de ações
        intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do exercício de
        sua função ou da sua atuação em defesa da estrutura da operação,
        serão suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas incluem
        honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e
        deverão ser adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela
        Emissora, desde que tais despesas sejam razoáveis e
        documentalmente comprovadas pelo Agente Fiduciário.

    12. O Agente Fiduciário não fará jus ao direito de indenização por
        perdas e danos incorridos no exercício de sua função ou na sua
        atuação como agente fiduciário, nos termos do item (6.5.6)
        acima, nos casos em que tais perdas e danos sejam decorrentes de
        atos praticados com culpa ou dolo pelo Agente Fiduciário.

    13. No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que
        o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
        interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e
        adiantadas pelos Debenturistas e, posteriormente, ressarcidas
        pela Emissora, desde que tais despesas sejam documentalmente
        comprovadas pelo Agente Fiduciário. Tais despesas incluem os
        gastos com honorários advocatícios, inclusive de terceiros,
        depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações
        propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à
        solução da inadimplência, enquanto representante dos
        Debenturistas. As eventuais despesas, depósitos e custas
        judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão
        igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem como a
        remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na
        hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação
        ao pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
        corridos.

    14. Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
        decorrência da remuneração ora proposta, os débitos em atraso
        ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e
        multa não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor
        devido, ficando o valor do débito em atraso sujeito a
        atualização monetária pelo IGP-M/FGV, incidente desde a data da
        inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro
        rata die.

    15. Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM ou
        nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
        Agente Fiduciário:

(a) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
    exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo e
    probo costuma empregar na administração dos seus próprios bens;

(b) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
    interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

(c) conservar em boa guarda, toda a escrituração, correspondência e
    demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

(d) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
    informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando para
    que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha
    conhecimento;

(e) promover, caso a Emissora não o faça, o registro desta Escritura de
    Emissão, e de respectivos aditamentos na JUCEMG, hipótese em que a
    Emissora deverá fornecer as informações e documentos necessários ao
    referido registro;

(f) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
    informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca de
    eventuais omissões ou inverdades constantes de tais informações;

(g) solicitar, quando julgar necessário ao fiel desempenho de suas
    funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas
    da Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Juntas de Conciliação e
    Julgamento, das Varas da Justiça Federal e da Procuradoria da
    Fazenda Pública do Foro da sede da Emissora, bem como das demais
    comarcas em que a Emissora exerça suas atividades;

(h) solicitar, quando considerar necessário de forma justificada,
    auditoria extraordinária na Emissora, às expensas desta;

(i) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas,
    mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos órgãos de
    imprensa previstos no item (4.18 acima);

(j) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
    informações que lhe forem solicitadas;

(k) elaborar relatórios destinados aos Debenturistas, nos termos do
    artigo 68, parágrafo primeiro, alínea (b), da Lei das Sociedades por
    Ações, relativos aos exercícios sociais da Emissora, os quais
    deverão conter, ao menos, as informações abaixo:

(i) eventual omissão ou incorreção de que tenha conhecimento, contida
      nas informações divulgadas pela Emissora ou, ainda, o
      inadimplemento ou atraso na obrigatória prestação de informações
      pela Emissora;

(ii) alterações estatutárias da Emissora ocorridas no período;

(iii) comentários sobre as demonstrações financeiras da Emissora,
        enfocando os indicadores econômicos, financeiros e da estrutura
        de seu capital;

(iv) posição da distribuição ou colocação das Debêntures no mercado;

(v) resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de juros
      das Debêntures realizados no período, bem como aquisições e vendas
      de Debêntures efetuadas pela Emissora, conforme aplicável;

(vi) acompanhamento da destinação dos recursos captados através da
       emissão de Debêntures, de acordo com os dados obtidos junto aos
       administradores da Emissora;

(vii) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão e no Contrato de Garantia;

(viii) declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
         agente fiduciário da Emissão;

(ix) declaração acerca da suficiência e exequibilidade da garantia das
       Debêntures;

(x) pagamentos da Remuneração realizados no período, bem como aquisições
      e vendas de Debêntures efetuadas pela Emissora;

(xi) relação dos bens e valores entregues ao Agente Fiduciário,
       compreendendo sua administração e/ou prepostos;

(xii) todo e qualquer ato ou procedimento solicitado pelo Agente
        Fiduciário relacionado à Escritura de Emissão, ao Contrato de
        Garantia e a quaisquer dos demais Documentos da Operação; e

(xiii) existência de outras emissões de debêntures, públicas ou
         privadas, realizadas pela Emissora ou por sociedade coligada,
         controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da
         Emissora em que tenha atuado como agente fiduciário no período,
         bem como os dados sobre tais emissões previstos no artigo 12,
         inciso XVII, alínea (k), itens 1 a 7, da Instrução CVM 28.

(l) disponibilizar o relatório a que se refere o inciso anterior no
    prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do
    exercício social da Emissora. O relatório deverá estar disponível ao
    menos nos seguintes locais:

(i) na sede da Emissora;

(ii) na sede do Agente Fiduciário;

(iii) na CETIP;

(iv) na CVM; e

(v) na sede do Coordenador Líder.

(m) publicar, às expensas da Emissora, nos órgãos de imprensa em que a
    Emissora deva efetuar suas publicações legais, anúncio comunicando
    aos Debenturistas que o relatório anual se encontra à disposição nos
    locais indicados na alínea anterior;

(n) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
    mediante, inclusive, solicitação de informações junto à Emissora, ao
    Banco Liquidante, ao Escriturador e à CETIP, sendo que, para fins de
    atendimento ao disposto neste inciso, a Emissora e os Debenturistas,
    mediante subscrição e integralização das Debêntures, expressamente
    autorizam, desde já, o Banco Liquidante, o Escriturador e a CETIP a
    atenderem quaisquer solicitações feitas pelo Agente Fiduciário,
    inclusive, referente à divulgação, a qualquer momento, da posição de
    Debenturistas e seus respectivos titulares;

(o) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura de
    Emissão, seus aditamentos e ao Contrato de Garantia e todas aquelas
    impositivas de obrigações de fazer e não fazer;

(p) notificar os Debenturistas, se possível individualmente, no prazo
    máximo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data da ciência da
    ocorrência do evento, a respeito de qualquer inadimplemento pela
    Emissora de obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão,
    indicando o local em que fornecerá aos interessados maiores
    informações. Comunicação de igual teor deverá ser enviada à CVM e à
    CETIP, em observância aos prazos exigidos por cada qual;

(q) acompanhar com o Banco Liquidante e o Escriturador, em cada Data de
    Pagamento, o integral e pontual pagamento dos valores devidos pela
    Emissora em relação às Debêntures, conforme estipulado nesta
    Escritura de Emissão;

(r) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes de
    eventuais propostas de modificações nas condições das Debêntures;

(s) verificar a regularidade da constituição da Garantia Real, bem como
    do valor dos bens dados em garantia, observando a manutenção de sua
    suficiência e exequibilidade; e

(t) acompanhar o cálculo do Valor Nominal Unitário das Debêntures feito
    pela Emissora, disponibilizando-o aos Debenturistas e aos
    participantes do mercado, através de sua central de atendimento e/ou
    do site: www.oliveiratrust.com.br.

    1.  Sem prejuízo do disposto no item (4.14) acima, o Agente
        Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais ou
        extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos
        interesses da comunhão dos Debenturistas na realização de seus
        créditos, devendo, em caso de inadimplemento da Emissora:

(a) observados os termos e condições previstos nesta Escritura de
    Emissão, declarar antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar
    seu principal e acessórios, incluindo executar as garantias
    associadas às Debêntures;

(b) requerer, caso aplicável, a falência da Emissora, nos termos da
    legislação vigente;

(c) tomar todas as providências necessárias para a realização dos
    créditos dos Debenturistas, incluindo a execução das Garantias
    Reais; e

(d) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
    judicial ou extrajudicial da Emissora.

    1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela
        não adoção das medidas contempladas nas alíneas (a), (b) e (c)
        acima se, convocada Assembleia Geral de Debenturistas, esta
        assim o autorizar por deliberação da unanimidade das Debêntures
        em Circulação.

    2.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela
        não adoção das medidas contempladas na alínea (d) acima se,
        convocada Assembleia Geral de Debenturistas, esta assim o
        autorizar por deliberação da maioria das Debêntures em
        Circulação.

    3.  Nas hipóteses de ausência ou impedimentos temporários, renúncia,
        liquidação, dissolução ou extinção, ou qualquer outro caso de
        vacância na função de agente fiduciário da Emissão, será
        realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias contados
        do evento que a determinar, Assembleia Geral de Debenturistas
        para a escolha do novo agente fiduciário da Emissão, a qual
        poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
        substituído, pela Emissora, por Debenturistas que representem,
        no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou
        pela CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer até 5 (cinco)
        Dias Úteis antes do término do prazo acima citado, caberá à
        Emissora efetuá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear
        substituto provisório, enquanto não se consumar o processo de
        escolha do novo agente fiduciário da Emissão. A substituição não
        implicará em remuneração ao novo agente fiduciário superior à
        ora avençada.

    4.  Na hipótese de o Agente Fiduciário não poder continuar a exercer
        as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
        Escritura de Emissão, deverá este comunicar imediatamente o fato
        à Emissora e aos Debenturistas, solicitando sua substituição.

    5.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para
        a subscrição e integralização da totalidade das Debêntures,
        proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de
        seu substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas
        especialmente convocada para esse fim.

    6.  O Agente Fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
        percebida pelo substituído, calculada pro rata temporis, a
        partir da data de início do exercício de sua função como agente
        fiduciário da Emissão, caso a Assembleia Geral de Debenturistas
        não delibere sobre a matéria, observado que o Agente Fiduciário
        substituto não poderá, em hipótese alguma, receber remuneração
        superior ao seu antecessor.

    7.  Tendo em vista o disposto no item (6.4) acima, caso o Agente
        Fiduciário seja substituído ou ocorra o vencimento antecipado ou
        o cancelamento das Debêntures, este obriga-se a prontamente
        reembolsar o Coordenador Líder pelo pagamento de seus honorários
        previstos no item (6.4) relativos ao acompanhamento padrão dos
        serviços de agente fiduciário no valor de R$130.000,00 (cento e
        trinta mil reais), ajustados pro rata temporis pela Taxa DI
        desde 30 de maio de 2014 até a data do referido reembolso,
        deduzido do montante dos honorários ao qual o Agente Fiduciário
        já tenha feito jus, tomando-se como base para fins desta
        determinação o tempo transcorrido desde 30 de maio de 2014 até a
        data da referida substituição vis-à-vis o tempo desde 30 de maio
        de 2014 até a Data de Vencimento[2].

    8.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário ficará
        sujeita à comunicação prévia à CVM e à sua manifestação acerca
        do atendimento aos requisitos previstos no artigo 9º da
        Instrução CVM 28 e em eventuais normas posteriores.

    9.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente deverá
        ser objeto de aditamento à Escritura de Emissão, que deverá ser
        registrado na JUCEMG.

    10. O agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
        nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em forma de aviso nos
        termos do item (4.18) acima.

    11. O agente fiduciário substituto exercerá suas funções a partir da
        data em que for celebrado o correspondente aditamento a esta
        Escritura de Emissão e ao Contrato de Garantia em que figurar
        como parte signatária, inclusive, até sua efetiva substituição
        ou até que todas as obrigações contempladas nesta Escritura de
        Emissão sejam cumpridas.

    12. Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
        normas e preceitos a este respeito promulgados por atos da CVM.

7.  

DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em Assembleia
    Geral para deliberar sobre matérias de interesse da comunhão dos
    Debenturistas, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das
    Sociedades por Ações (“Assembleia Geral de Debenturistas”).

2.  A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada pelo Agente
    Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que representem, no
    mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou pela
    CVM, conforme previsto no artigo 71, § 1º da Lei das Sociedades por
    Ações.

3.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o
    disposto na Lei das Sociedades por Ações a respeito das assembleias
    gerais de acionistas.

4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas serão convocadas com
    antecedência mínima de 15 (quinze) dias contados da publicação do
    edital de convocação em primeira convocação e com antecedência
    mínima de 8 (oito) dias em segunda convocação. A convocação da
    Assembleia Geral de Debenturistas se dará mediante anúncio
    publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos órgãos de imprensa
    previstos no item (4.18) acima, respeitadas outras regras
    relacionadas à publicação de anúncio de convocação de assembleias
    gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
    aplicável e desta Escritura de Emissão.

5.  Nos termos do parágrafo terceiro, do artigo 71, da Lei das
    Sociedades por Ações, a Assembleia Geral de Debenturistas
    instalar-se-á, em primeira convocação, com a presença de
    Debenturistas que representem, no mínimo, metade das Debêntures em
    Circulação e, em segunda convocação, com qualquer número.

6.  Independentemente das formalidades previstas na Lei das Sociedades
    por Ações e nesta Escritura de Emissão, será considerada regular a
    Assembleia Geral de Debenturistas a que comparecer a totalidade dos
    Debenturistas.

7.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
    debenturista eleito pelos titulares das Debêntures ou àquele que for
    designado pela CVM.

8.  Cada Debênture conferirá a seu titular o direito a um voto nas
    Assembleias Gerais de Debenturistas, cujas deliberações, ressalvados
    quora específicos estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão
    tomadas, em primeira e em segunda convocação, por Debenturistas que
    representem, no mínimo, a maioria das Debêntures em Circulação,
    sendo admitida a constituição de mandatários, Debenturistas ou não.

9.  Sem prejuízo do disposto no item (7.7) acima, somente os
    Debenturistas que representem 65% (sessenta e cinco por cento) das
    Debêntures em Circulação, em primeira ou segunda convocação, poderão
    aprovar alterações propostas pela Emissora sobre as seguintes
    matérias:

(a) qualquer alteração no prazo de vigência, na Remuneração, na
    amortização de Principal e/ou na Data de Vencimento das Debêntures;

(b) qualquer alteração nos critérios e procedimentos para cálculo e
    pagamento da Remuneração, da amortização de Principal e/ou nas Datas
    de Pagamento;

(c) qualquer alteração na espécie das Debêntures;

(d) qualquer alteração desta Cláusula VII e seus procedimentos e quora;

(e) qualquer alteração nos quora de deliberação, ordinários ou
    qualificados, das Assembleias Gerais de Debenturistas; e/ou

(f) qualquer alteração a qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado,
    conforme previstos no item (4.14.1) acima ou dos Eventos de
    Avaliação, conforme previstos no item (4.14.2) acima.

    1.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas reunidos em
        Assembleia Geral de Debenturistas, observada a devida
        competência legal e os quora estabelecidos nesta Escritura de
        Emissão, serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora
        e obrigarão a todos os Debenturistas, independentemente de terem
        comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto
        proferido na respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    2.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora
        nas Assembleias Gerais de Debenturistas.

    3.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
        Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que
        lhe forem solicitadas.

8.  

DAS DECLARAÇÕES DA EMISSORA

1.  A Emissora neste ato declara, na Data de Emissão que:

(a) é uma sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
    existente sob a forma de companhia aberta de acordo com as leis
    brasileiras;

(b) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
    autorizações, inclusive as societárias, previstas na lei de regência
    necessárias à celebração desta Escritura de Emissão e dos demais
    Documentos da Operação, à emissão das Debêntures, à realização da
    Oferta Restrita e ao cumprimento de suas obrigações previstas nos
    referidos documentos, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
    requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(c) seus representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão e
    os Demais Documentos da Operação têm poderes estatutários e/ou
    delegados para assumir, em seu nome, as obrigações ora estabelecidas
    e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,
    estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

(d) a Escritura de Emissão, o Contrato de Garantia, os demais Documentos
    da Operação e as obrigações aqui e ali previstas constituem
    obrigações lícitas, válidas e vinculativas da Emissora, exequíveis
    de acordo com os seus termos e condições, com força de título
    executivo extrajudicial nos termos do artigo 585 do Código de
    Processo Civil Brasileiro;

(e) a Emissora encontra-se adimplente no cumprimento de todas as suas
    obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, nos demais
    Documentos da Operação e seus respectivos anexos;

(f) a celebração desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da
    Operação e o cumprimento de suas respectivas obrigações aqui e ali
    previstos, assim como a Emissão e a Oferta Restrita não infringem ou
    contrariam, (i) qualquer contrato ou documento no qual a Emissora
    seja parte ou pelo qual quaisquer de seus bens e propriedades
    estejam vinculados, nem irá resultar em (x) vencimento antecipado de
    qualquer obrigação estabelecida em qualquer destes contratos ou
    instrumentos; (y) criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou
    bem da Emissora, exceto pelas Garantias Reais de que trata o item
    (4.13) acima; ou (z) rescisão de qualquer desses contratos ou
    instrumentos; (ii) qualquer lei, decreto ou regulamento a que a
    Emissora ou quaisquer de seus bens e propriedades estejam sujeitos;
    ou (iii) qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
    judicial ou arbitral que afete a Emissora ou quaisquer de seus bens
    e propriedades;

(g) tem, assim como suas respectivas Controladas, no seu melhor
    conhecimento, todas as autorizações e licenças (inclusive
    ambientais) relevantes exigidas pelas autoridades federais,
    estaduais e municipais para o exercício de suas atividades, sendo
    todas elas válidas;

(h) no seu melhor conhecimento, cumpre, em todos os seus aspectos
    relevantes, as leis, regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais;

(i) as demonstrações financeiras da Emissora relativas aos exercícios
    sociais encerrados em 31 de dezembro de 2012, 2013 e 2014, no seu
    melhor conhecimento, representam corretamente a posição financeira
    da Emissora naquelas datas e foram devidamente elaboradas em
    conformidade com os princípios fundamentais de contabilidade
    vigentes no Brasil à época em que foram preparadas e refletem
    corretamente os ativos, passivos e contingências da Emissora de
    forma consolidada;

(j) as informações públicas sobre a Emissora, em todos os seus aspectos
    relevantes, constituem informações relevantes e necessárias para que
    os Investidores Qualificados e/ou os Investidores Profissionais e
    seus consultores tenham condições de fazer uma análise correta e
    suficiente com relação ao investimento nas Debêntures, não contendo,
    no seu melhor conhecimento, declarações falsas ou omissões de fatos
    relevantes, nas circunstâncias em que essas declarações foram dadas;

(k) não omitiu ao Coordenador Líder nenhum fato, de qualquer natureza,
    que seja de seu conhecimento e que possa resultar em Efeito Adverso
    Relevante;

(l) não produziu material de divulgação, venda ou propaganda das
    Debêntures de qualquer natureza;

(m) inexiste, em seu conhecimento (a) do descumprimento de qualquer
    disposição relevante contratual, legal ou de qualquer outra ordem
    judicial, administrativa ou arbitral; ou (b) qualquer ação judicial,
    procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de
    investigação governamental que possa vir a causar Efeito Adverso
    Relevante ;

(n) as declarações prestadas pela Emissora nesta Escritura de Emissão,
    no Contrato de Garantia e nos demais Documentos da Operação são e
    permanecem nesta data integralmente verdadeiras, corretas e
    completas;

(o) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
    impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções;

(p) cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
    Emissão, do Contrato de Garantia e dos demais Documentos da
    Operação, incluindo, mas não se limitando à obrigação de destinar os
    recursos obtidos com a Oferta Restrita aos fins previstos no item
    (3.5) desta Escritura de Emissão;

(q) tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM
    476, não poderá realizar outra oferta pública da mesma espécie de
    valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4
    (quatro) meses contados da data do encerramento da oferta, a menos
    que a nova oferta seja submetida a registro na CVM;

(r) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
    e apuração da Taxa DI, divulgada pela CETIP, e do Fator SELIC e que
    a forma de cálculo da Remuneração foi acordada por livre vontade da
    Emissora, em observância ao princípio da boa-fé;

(s) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
    ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento, pela Emissora,
    de suas obrigações nos termos dos Documentos da Operação, ou para a
    realização da Emissão, exceto (a) a inscrição desta Escritura de
    Emissão e das atas das AGEs e RCAs na JUCEMG, (b) o registro do
    aditamento ao Contrato de Garantia nos Cartórios de Registro de
    Títulos e Documentos competentes, e (c) o registro das Debêntures na
    CETIP;

(t) a sua situação econômica, financeira e patrimonial, nesta data, não
    sofreu qualquer alteração significativa relevante que possa afetar
    de maneira adversa sua capacidade de cumprir com as obrigações
    previstas nesta Escritura de Emissão;

(u) está cumprindo, em todos os seus aspectos relevantes, todas as leis,
    regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
    governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de
    seus negócios e que sejam relevantes para a execução das suas
    atividades, inclusive com o disposto na legislação e regulamentação
    ambiental, adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias
    destinadas a evitar ou corrigir eventuais danos ambientais
    decorrentes do exercício das atividades descritas em seu objeto
    social, salvo nos casos em que de boa fé, esteja discutindo a
    aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas
    administrativa ou judicial;

(v) mantém todos seus bens relevantes adequadamente segurados, conforme
    práticas usualmente adotadas pela Emissora;

(w) cumpre, em seu melhor conhecimento, em todos os aspectos relevantes,
    todas as leis e regulamentos trabalhistas e previdenciários
    aplicáveis (inclusive dissídios coletivos), relativos a todos os
    seus empregados, inclusive, sem limitação, aqueles relativos a
    salários, jornada de trabalho, práticas trabalhistas equitativas,
    saúde, segurança;

(x) mantém um sistema de controle interno de contabilidade suficiente
    para garantir que: (a) as operações são executadas de acordo com as
    autorizações gerais e específicas de sua administração; e (b) as
    operações são registradas conforme exigido para permitir a
    elaboração das demonstrações financeiras de acordo com as práticas
    contábeis adotadas em sua jurisdição e para manter contabilidade de
    seus ativos;

(y) o Valor Compensatório e a Multa Valor Compensatório, condições
    essenciais do negócio ora entabulado, foram definidos de comum
    acordo entre as Partes, com estrita observância aos princípios da
    boa-fé, isonomia, equanimidade e equilíbrio, considerando-se (i) as
    finalidades específicas do negócio ora entabulado e (ii) que seus
    respectivos valores serão automática e proporcionalmente reduzidos à
    medida que a Emissora proceder ao pagamento das Debêntures; e

(z) seus bens não possuem qualquer imunidade em relação à competência de
    qualquer tribunal no Brasil ou no exterior ou em relação a qualquer
    ato judicial (quer por meio de citação ou notificação, penhora antes
    da decisão, penhora em garantia de execução da decisão judicial,
    quer de outra forma) nos termos das leis da jurisdição de sua
    constituição.

9.  

DAS NOTIFICAÇÕES

1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre feitos
    por escrito, assim como os meios físicos que contenham documentos ou
    comunicações, a serem enviados por qualquer das partes nos termos
    desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhados para os
    seguintes endereços:

Para a Emissora:

MGI – MINAS GERAIS PARTICIPAÇÕES S.A.

Cidade Administrativa do Estado de Minas Gerais

Rodovia Prefeito Américo Ginanetti, 4.134, Prédio Gerais, 6º andar

CEP 31630-901 – Belo Horizonte, MG

At.: Sr. Walmir Pinheiro de Faria

Tel.: (31) 3915-4858

Fax: (31) 3915-4893

E-mail: secretaria@mgipart.com.br

Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, nº 500, bloco 13, sala 205, Barra da Tijuca

CEP 22640-100 – Rio de Janeiro, RJ

Tel: (21) 3514-0000

Fax: (21) 3514-0099

At.: Srs. Antonio Amaro e Monique Garcia

Email: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br;
ger1.agente@oliveiratrust.com.br

Para o Banco Liquidante:

ITAÚ UNIBANCO S.A.

Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha, 100, Torre Olavo Setubal

CEP 04344-030 São Paulo - SP

At. Sr. Luiz Petito

Tel.: (11) 2797-9441

E-mail: luiz.petito@itau-unibanco.com.br

Para a Escriturador:

ITAÚ CORRETORA DE VALORES S.A.

Avenida Brigadeiro Faria Lima, 3400, 10º andar

CEP 04538-132 – São Paulo, SP

At. Sr. Luiz Petito

Tel.: (11) 2797-9441

E-mail: luiz.petito@itau-unibanco.com.br

Para o Coordenador Líder:

BANCO DE INVESTIMENTOS CREDIT SUISSE (BRASIL) S.A.

Rua Leopoldo Couto de Magalhães Jr., 700, 10º andar

CEP 04542-000 – São Paulo-SP

At.: Departamento Jurídico

Tel.: (11) 3701-8050

Fax: (11) 3701-6911

E-mail: list.csbg-legal@credit-suisse.com

2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “Aviso
    de Recebimento” expedido pelo correio ou por telegrama, nos
    endereços acima. As comunicações feitas por meio de fax ou correio
    eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde
    que seu recebimento seja confirmado através de indicativo (recibo
    emitido pela máquina utilizada pelo remetente) seguido de
    confirmação verbal por telefone. Os respectivos originais deverão
    ser encaminhados para os endereços acima em até 5 (cinco) Dias Úteis
    após o envio da mensagem.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima ou das Pessoas
    responsáveis pelo recebimento das comunicações deverá ser comunicada
    às outras partes pela parte que tiver seu endereço alterado ou a
    Pessoa responsável pelo recebimento das comunicações, em até 2
    (dois) Dias Úteis contados da sua ocorrência.

4.  Eventuais prejuízos decorrentes da não observância do disposto no
    item (9.3) acima serão arcados pela parte inadimplente.

10. 

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes desta
    Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso, omissão ou
    liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio
    que caiba ao Agente Fiduciário e/ou aos Debenturistas em razão de
    qualquer inadimplemento das obrigações da Emissora, prejudicará tais
    direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como uma
    renúncia aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem
    constituirá novação ou modificação de quaisquer outras obrigações
    assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão ou precedente no
    tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

2.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
    irretratável, obrigando as Partes por si e seus sucessores, salvo na
    hipótese de não atendimento dos requisitos relacionados na Cláusula
    2 acima.

3.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a ser
    julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
    disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
    Partes, em boa-fé, a substituir a disposição afetada por outra que,
    na medida do possível, produza o mesmo efeito.

4.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem título
    executivo extrajudicial, nos termos do artigo 585, incisos I e II do
    Código de Processo Civil, e as obrigações nela contidas estão
    sujeitas à execução específica, de acordo com os artigos 632 e
    seguintes do Código de Processo Civil.

5.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o Agente
    Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
    autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por
    terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou adulteração.
    Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração
    de documentos societários da Emissora, que permanecerão sob
    obrigação legal e regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos
    da legislação aplicável.

6.  Sem prejuízo do disposto na Instrução CVM 28, o Agente Fiduciário
    não será obrigado a efetuar nenhuma verificação de veracidade ou
    completude das informações técnicas e financeiras constantes em
    qualquer documento que lhe seja enviado com o fim de informar,
    complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as informações
    presentes nesta Escritura de Emissão, bem como nas deliberações
    societárias e em atos da administração da Emissora ou ainda em
    qualquer documento ou registro que considere autêntico e que lhe
    tenha sido encaminhado pela Emissora ou por terceiros a seu pedido,
    para se basear nas suas decisões, e não será responsável pela
    elaboração desses documentos, que permanecerão sob obrigação legal e
    regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação
    aplicável.

7.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que criarem
    responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros de
    obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido
    cumprimento das obrigações assumidas neste instrumento, somente
    serão válidos quando previamente assim deliberado pelos
    Debenturistas reunidos em Assembleia Geral.

8.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
    qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da Emissão
    que seja de competência de definição pelos Debenturistas,
    comprometendo-se tão-somente a agir em conformidade com as
    instruções que lhe forem transmitidas pelos Debenturistas. Neste
    sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer responsabilidade
    sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do
    estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele
    transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas e reproduzidas
    perante a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que
    venham a ser causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à
    Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
    Instrução CVM 28 e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por
    Ações, estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto, de
    qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido da
    legislação aplicável.

11. 

DO FORO

1.  Fica eleito o foro da Comarca de Belo Horizonte, Estado de Minas
    Gerais, para dirimir as questões porventura oriundas desta Escritura
    de Emissão, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
    que seja.

E, por estarem assim justas e contratadas, firmam a presente Escritura
de Emissão a Emissora e o Agente Fiduciário em 4 (quatro) vias de igual
forma e teor e para o mesmo fim, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas
abaixo assinadas.

Belo Horizonte, 26 de agosto de 2015.

[O RESTANTE DESTA PÁGINA FOI INTENCIONALMENTE DEIXADO EM BRANCO]

Página de assinaturas da Escritura Particular da 5ª (Quinta) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
Espécie com Garantia Real, para Distribuição Pública com Esforços
Restritos de Distribuição, da MGI – Minas Gerais Participações S.A.
(1/2)

MGI – MINAS GERAIS PARTICIPAÇÕES S.A.

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

Cargo: Cargo:

[O RESTANTE DESTA PÁGINA FOI INTENCIONALMENTE DEIXADO EM BRANCO]

Página de assinaturas da Escritura Particular da 5ª (Quinta) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
Espécie com Garantia Real, para Distribuição Pública com Esforços
Restritos de Distribuição, da MGI – Minas Gerais Participações S.A.
(2/2)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

___________________________

Nome:

Cargo:

Testemunhas:

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

CPF: CPF:

[O RESTANTE DA PÁGINA FOI INTENCIONALMENTE DEIXADA EM BRANCO]

ANEXO I

INSTRUMENTO DE 1º (PRIMEIRO) ADITAMENTO À ESCRITURA PARTICULAR DA 5ª
(QUINTA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM
SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM
ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA MGI – MINAS GERAIS PARTICIPAÇÕES
S.A.

Pelo presente instrumento particular, como emissora,

MGI – MINAS GERAIS PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, com registro
de companhia aberta, categoria “B”, perante a Comissão de Valores
Mobiliários (“CVM”), com sede no Município de Belo Horizonte, Estado de
Minas Gerais, na Rodovia Prefeito Américo Gianetti, No. 4.143, Prédio
Gerais, 6º andar, Bairro Serra Verde, CEP 31.630-901, inscrita no
Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica (“CNPJ/MF”) sob
nº 19.296.342/0001-29, neste ato representada na forma do seu Estatuto
Social (“MGI” ou “Emissora”);

e, de outro lado, como agente fiduciário da presente emissão,
representando a comunhão dos titulares das debêntures da 5ª (quinta)
emissão de debêntures da Emissora (“Debenturistas” e, individualmente,
“Debenturista”), OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira autorizada a funcionar pelo
Banco Central do Brasil, com sede no Município do Rio de Janeiro, Estado
do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, No. 500, bloco 13, Grupo
205, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91, neste ato
representada na forma de seu Estatuto Social (“Oliveira Trust” ou
“Agente Fiduciário”),

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário referidos em conjunto como
“Partes” e individual e indistintamente como “Parte”,

CONSIDERANDO QUE:

A)  nos termos das (i) Assembleias Gerais Extraordinárias da Emissora
    (“AGEs”), realizadas em 04 de agosto de 2015 e 25 de agosto de 2015,
    cujas atas foram devidamente arquivadas na Junta Comercial do Estado
    de Minas Gerais (“JUCEMG”), sob o nº [●] e [●], respectivamente;
    e (ii) Reuniões do Conselho de Administração da Emissora (“RCAs”),
    realizadas em 24 de julho de 2015 e 24 de agosto de 2015, cujas atas
    foram devidamente arquivadas na JUCEMG, sob o nº [●] e [●],
    respectivamente, foi deliberada, entre outras matérias, a
    autorização para a 5ª (quinta) emissão de debêntures, pela Emissora,
    no valor de até R$900.000.000,00 (novecentos milhões de reais),
    (“Debêntures”), bem como a celebração, pela Diretoria da Emissora,
    do presente instrumento, observados os termos e condições do
    Contrato de Distribuição;

B)  nos termos do item (3.8.12) da Escritura de Emissão, as Partes
    obrigaram-se a celebrar, na na data de início do Período de
    Distribuição, aditamento à Escritura de Emissão, de forma a refletir
    a Data de Emissão das Debêntures,

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, celebrar o presente
“Instrumento de 1º (primeiro) Aditamento à Escritura Particular da 5ª
(Quinta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da MGI – Minas Gerais Participações
S.A.” (“Instrumento de Aditamento”), em observância às seguintes
Cláusulas e condições:

CLÁUSULA I

DAS DEFINIÇÕES

1.  Os termos em letras maiúsculas ou com iniciais maiúsculas empregados
    neste Instrumento de Aditamento que não estejam de outra forma aqui
    definidos são utilizados neste instrumento com o mesmo significado
    atribuído a tais termos na Escritura de Emissão. Todos os termos no
    singular definidos neste Instrumento de Aditamento deverão ter os
    mesmos significados quando empregados no plural e vice-versa.

CLÁUSULA II

DO ADITAMENTO

1.  Resolvem as Partes aditar o item (4.1.1) da Cláusula 4 da Escritura
    de Emisão (Características das Debêntures), que passarão a vigorar
    com a seguinte nova redação:

CLÁUSULA 4

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

1.  Data de Emissão das Debêntures

    4.1.1. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das
    Debêntures será [●] de [●] de 2015 (“Data de Emissão”).

CLÁUSULA III

DAS DISPOSIÇÕES FINAIS

1.  As alterações à Escritura de Emissão pactuadas no presente
    Instrumento de Aditamento não implicam novação tampouco renúncia,
    pelas Partes, de qualquer de seus direitos e obrigações previstos
    nos contratos de que cada uma é parte, que ficam expressamente
    ratificados e confirmados, permanecendo em vigor e plenamente
    aplicáveis, todas as demais cláusulas e condições não expressamente
    alteradas pelo presente Instrumento de Aditamento.

2.  O presente Instrumento de Aditamento foi devidamente celebrado pelos
    representantes legais das Partes, os quais têm poderes para assumir,
    em seu respectivo nome, as obrigações aqui estabelecidas,
    constituindo o presente uma obrigação lícita e válida, exequível, em
    conformidade com seus termos, com força de título executivo
    extrajudicial nos termos do artigo 585 do Código de Processo Civil.
    Esse Aditamento é celebrado em caráter irrevogável e irretratável,
    obrigando as Partes e seus sucessores.

3.  Esse Instrumento de Aditamento decorre do mútuo acordo entre as
    Partes, não podendo de forma alguma ser caracterizado como
    precedente invocável para obstar o cumprimento de suas respectivas
    obrigações definidas na Escritura de Emissão.

4.  As declarações e garantias prestadas ao longo da Escritura de
    Emissão permanecem corretas, precisas e verdadeiras e são repetidas
    pela Emissora nesta data, como se tais declarações e garantias
    estivessem aqui transcritas, para todos os fins e efeitos de
    direito.

5.  O presente Instrumento de Aditamento será registrado pela Emissora
    nos termos do item (2.4) da Escritura de Emissão.

6.  O Preâmbulo deste Instrumento de Aditamento é parte integrante e
    inseparável do presente.

CLÁUSULA IV

FORO

1.  Fica eleito o foro da Comarca de Belo Horizonte, Estado de Minas
    Gerais, para dirimir as questões porventura oriundas deste
    Instrumento de Aditamento, com exclusão de qualquer outro, por mais
    privilegiado que seja.

E, por estarem assim justas e contratadas, firmam o presente Aditamento
a Emissora e o Agente Fiduciário em 4 (quatro) vias de igual forma e
teor e para o mesmo fim, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo
assinadas.

Belo Horizonte, [●] de [●] de [●].

[O RESTANTE DA PÁGINA FOI INTENCIONALMENTE DEIXADO EM BRANCO]

ANEXO II

INSTRUMENTO DE 2º (SEGUNDO) ADITAMENTO À ESCRITURA PARTICULAR DA 5ª
(QUINTA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM
SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM
ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA MGI – MINAS GERAIS PARTICIPAÇÕES
S.A.

Pelo presente instrumento particular, como emissora,

MGI – MINAS GERAIS PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, com registro
de companhia aberta, categoria “B”, perante a Comissão de Valores
Mobiliários (“CVM”), com sede no Município de Belo Horizonte, Estado de
Minas Gerais, na Rodovia Prefeito Américo Gianetti, No. 4.143, Prédio
Gerais, 6º andar, Bairro Serra Verde, CEP 31.630-901, inscrita no
Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica (“CNPJ/MF”) sob
nº 19.296.342/0001-29, neste ato representada na forma do seu Estatuto
Social (“MGI” ou “Emissora”);

e, de outro lado, como agente fiduciário da presente emissão,
representando a comunhão dos titulares das debêntures da 5ª (quinta)
emissão de debêntures da Emissora (“Debenturistas” e, individualmente,
“Debenturista”), OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira autorizada a funcionar pelo
Banco Central do Brasil, com sede no Município do Rio de Janeiro, Estado
do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, No. 500, bloco 13, Grupo
205, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91, neste ato
representada na forma de seu Estatuto Social (“Oliveira Trust” ou
“Agente Fiduciário”),

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário referidos em conjunto como
“Partes” e individual e indistintamente como “Parte”,

CONSIDERANDO QUE:

C)  nos termos das (i) Assembleias Gerais Extraordinárias da Emissora
    (“AGEs”), realizadas em 04 de agosto de 2015 e 25 de agosto de 2015,
    cujas atas foram devidamente arquivadas na Junta Comercial do Estado
    de Minas Gerais (“JUCEMG”), sob o nº [●] e [●], respectivamente;
    e (ii) Reuniões do Conselho de Administração da Emissora (“RCAs”),
    realizadas em 24 de julho de 2015 e 24 de agosto de 2015, cujas atas
    foram devidamente arquivadas na JUCEMG, sob o nº [●] e [●],
    respectivamente, foi deliberada, entre outras matérias, a
    autorização para a 5ª (quinta) emissão de debêntures, pela Emissora,
    no valor de até R$900.000.000,00 (novecentos milhões de reais),
    (“Debêntures”), bem como a celebração, pela Diretoria da Emissora,
    do presente instrumento, observados os termos e condições do
    Contrato de Distribuição;

D)  conforme previsto no item (3.8.11) da “Escritura Particular da 5ª
    (Quinta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
    em Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Distribuição
    Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da MGI – Minas
    Gerais Participações S.A.” (“Escritura de Emissão”), celebrada, em
    26 de agosto de 2015, entre a Emissora e o Agente Fiduciário,
    verificada a subscrição e integralização das Debêntures, observados
    os montantes e critérios estabelecidos no “Contrato de Distribuição
    Pública com Esforços Restritos de Distribuição, sob Regime de
    Garantia Firme Integral de Colocação, de Debêntures Simples, Não
    Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real,
    da MGI – Minas Gerais Participações S.A. Nº CSBRA20150700210”
    (“Contrato de Distribuição”), o saldo não subscrito, caso aplicável,
    deve ser cancelado;

E)  [foi verificada a distribuição parcial das Debêntures, sendo que o
    montante de [●] ([●]) Debêntures não foi subscrito]; e

F)  nos termos do item (3.8.13) da Escritura de Emissão, as Partes
    obrigaram-se a celebrar, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
    contado do término do Período de Distribuição, aditamento à
    Escritura de Emissão, de forma a refletir (i) o montante de
    Debêntures efetivamente subscritas e integralizadas; e (ii) a
    efetiva Remuneração das Debêntures,

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, celebrar o presente
“Instrumento de 1º (primeiro) Aditamento à Escritura Particular da 5ª
(Quinta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da MGI – Minas Gerais Participações
S.A.” (“Instrumento de Aditamento”), em observância às seguintes
Cláusulas e condições:

CLÁUSULA I

DAS DEFINIÇÕES

1.  Os termos em letras maiúsculas ou com iniciais maiúsculas empregados
    neste Instrumento de Aditamento que não estejam de outra forma aqui
    definidos são utilizados neste instrumento com o mesmo significado
    atribuído a tais termos na Escritura de Emissão. Todos os termos no
    singular definidos neste Instrumento de Aditamento deverão ter os
    mesmos significados quando empregados no plural e vice-versa.

CLÁUSULA II

DO ADITAMENTO

1.  Resolvem as Partes aditar os itens (3.3.1), (3.4.1) e (3.8.1) a
    (3.8.14) da Cláusula 3 da Escritura de Emissão (Características da
    Emissão) e o item (4.8.1) da Cláusula 4 da Escritura de Emisão
    (Características das Debêntures), que passarão a vigorar com a
    seguinte nova redação:

“3.3. Total da Emissão

3.3.1. O valor total da Emissão é de R$[●] ([●]) (“Principal”).

3.4. Quantidade de Debêntures

3.4.1. Foram emitidas [●] ([●]) Debêntures.

(...)

8.  Colocação, Procedimento de Distribuição e das Tranches

Seção I – Colocação e Procedimento de Distribuição

1.  As Debêntures foram objeto de distribuição pública com esforços
    restritos de distribuição, sob o regime de garantia firme de
    subscrição, com intermediação do Coordenador Líder, conforme os
    termos e condições do“Contrato de Distribuição Pública com Esforços
    Restritos de Distribuição, sob Regime de Garantia Firme Integral de
    Colocação, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
    Série Única, da Espécie com Garantia Real, da MGI – Minas Gerais
    Participações S.A. Nº CSBRA20150700210” (“Contrato de
    Distribuição”), celebrado entre o Coordenador Líder e a Emissora.

2.  O plano de distribuição pública seguiu o procedimento descrito na
    Instrução CVM 476 e demais disposições aplicáveis, observadas as
    disposições do Contrato de Distribuição.

3.  O Coordenador Líder foi expressamente autorizado, pela Emissora, a
    organizar plano de distribuição levando em conta suas relações com
    clientes e outras considerações de natureza comercial ou
    estratégica, do líder e do ofertante, assegurado o tratamento aos
    investidores justo e equitativo, a adequação do investimento ao
    perfil de risco de seus respectivos clientes e desde que cumpridas
    as demais diposições aplicáveis nos termos da legislação em vigor.

3.8.3.1. Até 30 de setembro de 2015 o Coordenador Líder acessou, no
máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Qualificados e, a partir de 1º
de outubro de 2015, o Coordenador Líder acessou, no máximo 75 (setenta e
cinco) Investidores Profissionais, sendo certo que a subscrição das
Debêntures foi realizada por menos de 50 (cinquenta) Investidores
Qualificados ou Investidores Profissionais, nos termos da Instrução CVM
476.

4.  A colocação das Debêntures foi realizada de acordo com os
    procedimentos adotados pela CETIP.

5.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, os
    Investidores Qualificados e/ou os Investidores Profissionais,
    conforme aplicável, assinaram declaração atestando, entre outras,
    estar cientes de que (i) a Oferta Restrita não foi registrada
    perante a CVM; e (ii) as Debêntures estão sujeitas a restrições de
    negociação previstas na regulamentação aplicável e nesta Escritura
    de Emissão, conforme descrito na cláusula (2.4.3) acima.

6.  A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução
    CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores
    mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro)
    meses contados da data do encerramento da Oferta Restrita, a menos
    que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

7.  Nos termos do artigo 4º da Instrução CVM 476 e para fins da Oferta
    Restrita, foram considerados “Investidores Qualificados” os
    referidos no artigo 109 da Instrução CVM nº 409, de 18 de agosto de
    2004, conforme alterada, observado que: (a) todos os fundos de
    investimento, ainda que se destinem a investidores não qualificados,
    foram considerados investidores qualificados; e (b) as pessoas
    naturais e jurídicas mencionadas no inciso (iv) de referido artigo
    109 obrigatoriamente subscreverão e integralizarão, no âmbito da
    Oferta Restrita, Debêntures no montante mínimo de R$1.000.000,00 (um
    milhão de reais), observado que fundos de investimento cujas
    decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor foram
    considerados como um único investidor para os fins dos limites
    previstos nesta Escritura de Emissão e no Contrato de Distribuição;
    e (ii) Investidores Profissionais” os referidos no artigo 9º da
    Instrução CVM nº 554, de 17 de dezembro de 2014, conforme alterada,
    observado que Pessoas naturais ou jurídicas mencionadas no
    inciso (iv) de referido artigo 9º que possuam investimentos
    financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de
    reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
    investidor profissional mediante termo próprio serão consideradas
    investidores profissionais.

8.  A Emissora e o Coordenador Líder não realizaram a busca de
    investidores por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos
    abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de
    comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas
    ao público na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução
    CVM 476.

9.  A Emissora (a) não contatou ou forneceu informações acerca da Oferta
    Restrita a qualquer investidor; e (b) não recebeu de potenciais
    investidores manifestação de interesse na Oferta Restrita.

10. Não existem reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou
    máximos para a Oferta Restrita, sendo que o Coordenador Líder, com
    expressa e prévia anuência da Emissora, organizou o plano de
    distribuição nos termos da Instrução CVM 476 e demais disposições
    aplicáveis, tendo como público alvo apenas Investidores
    Qualificados, com a permissão de que a totalidade das Debêntures
    fosse subscrita e integralizada por um único Investidor Qualificado.

11. Não foi concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador Líder
    aos Investidores Qualificados e/ou aos Investidores Profissionais
    interessados em adquirir as Debêntures.

12. Não houve preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais
    acionistas da Emissora.

CLÁUSULA 4

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

8.  Remuneração das Debêntures

    4.8.1. O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado
    monetariamente. A remuneração das Debêntures contemplará juros
    remuneratórios, calculados a partir da Data de Emissão, equivalentes
    a 100% (cem por cento) das taxas médias referenciais de Certificados
    de Depósito Interfinanceiro – DI de um dia apuradas e divulgadas
    pela CETIP no informativo diário disponível em sua página na
    Internet (http://www.cetip.com.br) ou em qualquer outro site ou
    publicação que venha a substituí-lo, expressas na forma percentual e
    calculadas diariamente, sob forma de capitalização composta, com
    base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis
    (“Taxa DI”), capitalizada exponencialmente, acrescida de sobretaxa
    de [●]% ([●] por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
    dois) Dias Úteis por ano (“Spread”) (“Remuneração”). A Remuneração
    será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis,
    por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário
    ou saldo do Valor Nominal Unitário desde a Data de Emissão ou a data
    de vencimento do Período de Capitalização imediatamente anterior,
    conforme o caso, até a data de seu efetivo pagamento, de acordo com
    a fórmula abaixo:

J = VNe x (Fator Juros – 1);

J Valor da Remuneração, devida no final de cada Período de
Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

VNe Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, no início
do Período de Capitalização, informado/calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

Fator Juros Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread);

Onde:

FatorDI Produtório das Taxas DI, da data de início do Período de
Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado
com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
forma:

[]Onde:

n Número total de Taxas DI consideradas em cada Período de
Capitalização, sendo “n” um número inteiro;

k Número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n;

TDI[] Taxa DI de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
decimais com arredondamento, da seguinte forma:

[]Onde:

DI[] Taxa DI de ordem k divulgada pela CETIP, válida por 1 (um) Dia Útil
(overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

FatorSpread Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

Onde:

$$FatorSpread = \ \left( 1 + \frac{Spread}{100} \right)^{\frac{DP}{252}}$$

Spread [●].

DP Número de Dias Úteis entre a Data de Emissão ou Data de Pagamento da
Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, e a data de cálculo
em questão, sendo “DP” um número inteiro.

Observações:

-   O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

-   Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
    a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
    assim por diante até o último considerado;

-   Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento;

-   O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) deve ser
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento; e

-   A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

    1.  Resolvem as Partes excluir os itens (3.8.11) e (3.8.12) da
        Cláusula 3 e o item (4.8.3.2) da Cláusula 4 da Escritura de
        Emissão.

    2.  Por fim, resolvem as Partes aditar o item (4.6.1) da Cláusula 4
        da Escritura de Emissão (Características das Debêntures), que
        passará a ter a seguinte nova redação:

“4.6. Preço e Forma de Subscrição e Integralização

1.  As Debêntures foram subscritas e integralizadas à vista pelo seu
    Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração calculada pro rata
    temporis (“Preço de Subscrição”), de acordo com as normas de
    liquidação aplicáveis à CETIP.

CLÁUSULA III

DAS DISPOSIÇÕES FINAIS

1.  As alterações à Escritura de Emissão pactuadas no presente
    Instrumento de Aditamento não implicam novação tampouco renúncia,
    pelas Partes, de qualquer de seus direitos e obrigações previstos
    nos contratos de que cada uma é parte, que ficam expressamente
    ratificados e confirmados, permanecendo em vigor e plenamente
    aplicáveis, todas as demais cláusulas e condições não expressamente
    alteradas pelo presente Instrumento de Aditamento.

2.  O presente Instrumento de Aditamento foi devidamente celebrado pelos
    representantes legais das Partes, os quais têm poderes para assumir,
    em seu respectivo nome, as obrigações aqui estabelecidas,
    constituindo o presente uma obrigação lícita e válida, exequível, em
    conformidade com seus termos, com força de título executivo
    extrajudicial nos termos do artigo 585 do Código de Processo Civil.
    Esse Aditamento é celebrado em caráter irrevogável e irretratável,
    obrigando as Partes e seus sucessores.

3.  Esse Instrumento de Aditamento decorre do mútuo acordo entre as
    Partes, não podendo de forma alguma ser caracterizado como
    precedente invocável para obstar o cumprimento de suas respectivas
    obrigações definidas na Escritura de Emissão.

4.  As declarações e garantias prestadas ao longo da Escritura de
    Emissão permanecem corretas, precisas e verdadeiras e são repetidas
    pela Emissora nesta data, como se tais declarações e garantias
    estivessem aqui transcritas, para todos os fins e efeitos de
    direito.

5.  O presente Instrumento de Aditamento será registrado pela Emissora
    nos termos do item (2.4) da Escritura de Emissão.

6.  O Preâmbulo deste Instrumento de Aditamento é parte integrante e
    inseparável do presente.

CLÁUSULA IV

FORO

1.  Fica eleito o foro da Comarca de Belo Horizonte, Estado de Minas
    Gerais, para dirimir as questões porventura oriundas deste
    Instrumento de Aditamento, com exclusão de qualquer outro, por mais
    privilegiado que seja.

E, por estarem assim justas e contratadas, firmam o presente Aditamento
a Emissora e o Agente Fiduciário em 4 (quatro) vias de igual forma e
teor e para o mesmo fim, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo
assinadas.

Belo Horizonte, [●] de [●] de [●].

[O RESTANTE DA PÁGINA FOI INTENCIONALMENTE DEIXADO EM BRANCO]

[1] Nota: MGI, esse valor representa apenas a remuneração por homem-hora
cobrado pela OT pela revisão das minutas, sendo este valor/hora o mesmo
previsto atualmente na Escritura 4ª Emissão.

[2] MGI, esse valor não ser refere a uma remuneração adicional por parte
da Emissora, mas pelo contrário, refere-se à obrigação de reembolso por
parte da OT caso as Debêntures deixem de existir antes da data de
vencimento original, uma vez que a OT foi remunerada com um pagamento
único e antecipado pelos seus serviços ao longo de toda a vida da
transação.
