Comunicação de Oneração Instituição Escrituradora

Belo Horizonte, [12] de fevereiro de 2016

Ao

BANCO ITAÚ UNIBANCO S.A.

Superintendência de Soluções para Corporações

CA Tatuapé

Rua Ururaí, 111 - Prédio B Térreo

03084-010 São Paulo, SP

At.: Sr. Marcio Conde de Souza

Sra. Gercina Bueno

Sr. Luis Antonio de Andrade

Sr. Dalmir Nogueira Coelho

c/c

BANCO DE INVESTIMENTOS CREDIT SUISSE (BRASIL) S.A.

Rua Leopoldo Couto de Magalhães Júnior, 700, 10º andar

04542-000 São Paulo, SP

At.: Sr. Guilherme Lago

Sr. Renato Herkenhoff

Prezados Senhores,

1. Vimos, pela presente, informar V. Sas., na qualidade de prestador de
serviço de escrituração de ações da COMPANHIA ENERGÉTICA DE MINAS GERAIS
– CEMIG, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 17.155.730/0001-64 (“CEMIG”), que,
em 26 de agosto de 2015, a MGI – MINAS GERAIS PARTICIPAÇÕES S.A.,
inscrita no CNPJ/MF sob o nº 19.296.342/0001-29 (“MGI”), neste ato
representada por seus representantes legais na forma de seu Estatuto
Social, alienou fiduciariamente, em favor (i) dos Debenturistas
representados pela OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALOR
MOBILIÁRIOS S.A., inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-29, ou
seu sucessor (“Agente Fiduciário”), na qualidade de agente fiduciário
dos titulares das debêntures emitidas no âmbito (i.a) da “Escritura
Particular da 4ª (Quarta) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real,
para Distribuição Pública com Esforços Restritos de Colocação, da MGI –
Minas Gerais Participações S.A.”, celebrada em 27 de maio de 2014 entre
a MGI e o Agente Fiduciário, conforme aditada de tempos em tempos
(“Debêntures 4ª Emissão”), em garantia de determinadas obrigações lá
identificadas (“Obrigações Garantidas 4ª Emissão”); e (i.b) da
“Escritura Particular da 5ª (Quinta) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real,
para Distribuição Pública com Esforços Restritos de Colocação, da MGI –
Minas Gerais Participações S.A.”, celebrada em 26 de agosto de 2015
entre a MGI e o Agente Fiduciário, conforme aditada de tempos em tempos
(“Debêntures 5ª Emissão”), em garantia de determinadas obrigações lá
identificadas (“Obrigações Garantidas 5ª Emissão”); e (ii) do CREDIT
SUISSE PRÓPRIO FUNDO DE INVESTIMENTO MULTIMERCADO INVESTIMENTO NO
EXTERIOR, fundo mútuo inscrito no CNPJ sob o nº 04.085.474/0001-34 (“CS
Fundo”) como contraparte do Contrato para Realização de Operações de
“Opções Flexíveis sobre Ações” – Nota de Negociação Nº CSBRA20150700069,
celebrado em 26 de agosto de 2015 entre a MGI e o CS Fundo, conforme
aditado de tempos em tempos (“Contrato de Hedge”) em garantia de
determinadas obrigações lá identificadas (“Obrigações Garantidas
Contrato de Hedge” e, em conjunto com as Obrigações Garantidas 4ª
Emissão e as Obrigações Garantidas 5ª Emissão, “Obrigações Garantidas”),
8.174.347 (oito milhões, cento e setenta e quatro mil, trezentas e
quarenta e sete) ações preferenciais (extensivo a quaisquer
bonificações, desdobramentos, grupamentos, aumento de capital por
subscrição e aumento de capital por capitalização de lucros e/ou
reservas atrelados às referidas ações, os quais estarão automaticamente
alienados fiduciariamente nos termos do Contrato de Garantia (conforme
definido abaixo) e passarão a integrar a definição de Ações Alienadas
Fiduciariamente (conforme definido abaixo)) de emissão da CEMIG, de
titularidade da MGI, nos termos do “Instrumento Particular de Contrato
de Alienação Fiduciária de Ações e de Cessão Fiduciária de Ativos
Financeiros e Direitos Creditórios nº CSBRA20140400170”, celebrado em 27
de maio de 2014, conforme aditado de tempos em tempos, entre a MGI, o
Agente Fiduciário, o BANCO DE INVESTIMENTOS CREDIT SUISSE (BRASIL) S.A.,
inscrito no CNPJ/MF sob o nº 33.987.793/0001-33, na qualidade de agente
de garantia (“Agente de Garantia”), o BANCO CREDIT SUISSE (BRASIL) S.A.,
inscrito no CNPJ/MF sob o nº 32.062.580/0001-38, na qualidade de banco
depositário (“Banco Depositário”), o CS Fundo e a CREDIT SUISSE (BRASIL)
S.A. CORRETORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS, inscrita no CNPJ/MF sob
o nº 42.584.318/0001-07 (“Corretora”, “Ações Alienadas Fiduciariamente”,
e “Contrato de Garantia”).

2. Encontram-se também cedidos fiduciariamente pela MGI em favor dos
Debenturistas representados pelo Agente Fiduciário e do CS Fundo, em
caráter irrevogável e irretratável, para garantia das Obrigações
Garantidas, todos os direitos econômicos inerentes às Ações Alienadas
Fiduciariamente, presentes e futuros, inclusive direitos creditórios
decorrentes do pagamento de lucros, juros sobre capital próprio,
dividendos e/ou quaisquer outros frutos ou rendimentos relativos a tais
Ações Alienadas Fiduciariamente (“Proventos”).

3. Em razão das avenças contidas no Contrato de Garantia, vimos, por
meio da presente, instrui-los a acatar, cumprir e processar, sem a
necessidade de qualquer manifestação de vontade adicional da MGI e
independentemente de qualquer aviso ou notificação judicial ou
extrajudicial, toda e qualquer instrução passada pelo Agente de Garantia
com a finalidade de (i) bloquear, desbloquear, onerar e desonerar, total
ou parcialmente, as Ações Alienadas Fiduciariamente e (ii) proceder com
qualquer bloqueio para transferência em bolsa e eventuais confirmações
de bloqueio para transferência em bolsa, totais ou parciais, de Ações
Alienadas Fiduciariamente para (ii.a) conta de custódia da Corretora ou
(ii.b) qualquer outra conta de custódia, que venha a ser informada pelo
Agente de Garantia à época; sendo certo que (1) todas as instruções do
Agente de Garantia deverão ser atendidas e cumpridas, por V.Sas., no
prazo máximo de 1 (um) dia útil contado da data do recebimento da
referida solicitação; e (2) o atendimento por V.Sas. ao referido prazo
estará condicionado a que V.Sas. tenham recebido, do Agente de Garantia,
cópias autenticadas de todos os instrumentos comprobatórios dos poderes
de representação do Agente de Garantia, pelo menos 5 (cinco) dias úteis
antes do recebimento da instrução em questão.

4. O Agente de Garantia se compromete ainda a fornecer todos os
documentos que lhe sejam razoavelmente exigidos por V.Sas., de tempos em
tempos, até a liquidação integral das Obrigações Garantidas.

5. Aproveitamos para instruir V.Sas. a proceder à anotação no extrato de
ações emitido por V.Sas., relativo às ações da CEMIG de nossa
titularidade, da constituição do presente ônus e a todos os demais
registros e averbações necessários à formalização da garantia ora
constituída, no prazo de até 2 (dois) dias úteis contado desta data.
V.Sas. estão também autorizadas a fornecer ao Agente de Garantia todas e
quaisquer informações e relatórios relativos às Ações Alienadas
Fiduciariamente que vierem a ser solicitados pelo Agente de Garantia,
devendo fazê-lo no prazo de até 3 (três) dias úteis contado do envio da
referida solicitação.

6. Informamos, ainda, a V.Sas., que o Agente de Garantia encontra-se
legitimado e constituído, em caráter irrevogável e irretratável, até a
liquidação integral das Obrigações Garantidas, para realizar, assinar e
celebrar, em nome e por conta e ordem da MGI, qualquer instrumento
necessário à execução do acima descrito, incluindo, sem limitação,
solicitar emissão da “Declaração de Bloqueio” das Ações Alienadas
Fiduciariamente e firmar Ordem de Transferência de Ações (OTA),
Solicitação de Transferência de Valores Mobiliários (STVM), Formulário
de Substabelecimento ou quaisquer documentos equivalentes. Nesse
sentido, encaminhamos a V.Sas. via original de certidão de procuração
irrevogável e irretratável, lavrada por instrumento público, na qual os
poderes acima referidos encontram-se consubstanciados.

7. Ademais, vimos pela presente instruir V.Sas. para que todos e
quaisquer Proventos recebidos por V.Sas. relativos às Ações Alienadas
Fiduciariamente sejam transferidos única e exclusivamente para a conta
corrente nº 72913, de titularidade da MGI, mantida junto ao Banco
Depositário na agência 001 (“Conta Vinculada”). As Ações Alienadas
Fiduciariamente e os Proventos, em razão dos gravames constituídos nos
termos do Contrato de Garantia, estarão indisponíveis à MGI até a
liquidação integral das Obrigações Garantidas.

8. Esta notificação, as instruções e poderes nela contidos são feitos a
V.Sas. em caráter irrevogável e irretratável, não podendo ser alteradas,
suplementadas, anuladas e/ou canceladas, no todo ou em parte, por
qualquer motivo, sem o consentimento prévio e por escrito do Agente de
Garantia, sendo que V.Sas. não deverão acatar qualquer ordem ou
instrução passada, inclusive pela MGI ou qualquer terceiro, em desacordo
com os termos da presente. Portanto, fica expressamente vedada qualquer
liberação, total ou parcial, do ônus sobre as ações acima sem o expresso
consentimento do Agente de Garantia.

9. V.S.as. (incluindo seus administradores, funcionários e demais
agentes) não terão qualquer responsabilidade por quaisquer perdas,
danos, prejuízos e penalidades de qualquer natureza, sofridos, direta ou
indiretamente, pela MGI, seus controladores, administradores,
funcionários e demais agentes, em razão do cumprimento, por V.Sas., dos
termos e condições desta correspondência.

Atenciosamente,

_____________________________

MGI – MINAS GERAIS PARTICIPAÇÕES S.A.
