São Paulo, [12] de fevereiro de 2016.

Ao

BANCO ITAÚ UNIBANCO S.A.

Superintendência de Soluções para Corporações

CA Tatuapé

Rua Ururaí, 111 - Prédio B Térreo

03084-010 São Paulo, SP

At.: Sr. Marcio Conde de Souza

Sra. Gercina Bueno

Sr. Luis Antonio de Andrade

Sr. Dalmir Nogueira Coelho

Prezados Senhores,

Fazendo referência ao “Instrumento Particular de Contrato de Alienação
Fiduciária de Ações e de Cessão Fiduciária de Ativos Financeiros e
Direitos Creditórios nº CSBRA20140400170”, celebrado em 27 de maio de
2014, inter alia, entre a MGI, o Agente Fiduciário, o CS Fundo, Banco
Depositário, CS Corretora e o Agente de Garantia, conforme aditado de
tempos em tempos (“Contrato de Garantia”), por meio do qual foram
alienadas fiduciariamente pela MGI – MINAS GERAIS PARTICIPAÇÕES S.A.,
inscrita no CNPJ/MF sob o nº 19.296.342/0001-29 (“MGI”) em favor dos (i)
titulares das debêntures emitidas no âmbito da “Escritura Particular da
5ª (Quinta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos de Colocação, da MGI – Minas Gerais Participações
S.A.”, celebrada em 26 de agosto de 2015, representados pela OLIVEIRA
TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALOR MOBILIÁRIOS, inscrita no CNPJ/MF
sob o nº 36.113.876/0001-29 ou seu sucessor (“Agente Fiduciário”) e (ii)
CREDIT SUISSE PRÓPRIO FUNDO DE INVESTIMENTO MULTIMERCADO INVESTIMENTO NO
EXTERIOR, fundo mútuo inscrito no CNPJ sob o nº 04.085.474/0001-34 (“CS
Fundo”) como contraparte do Contrato para Realização de Operações de
“Opções Flexíveis sobre Ações” – Nota de Negociação Nº CSBRA20150700069,
celebrado em 26 de agosto de 2015 entre a MGI e o CS Fundo, conforme
aditado de tempos em tempos (“Contrato de Hedge”) em garantia de
determinadas obrigações lá identificadas, certas ações preferenciais de
emissão da COMPANHIA DE ENERGÉTICA DE MINAS GERAIS – CEMIG, inscrita no
CNPJ/MF sob o nº 17.155.730/0001-64 (“CEMIG”), ticker CMIG4 (“Ações
Alienadas Fiduciariamente” e “Ações CMIG4”), o BANCO DE INVESTIMENTOS
CREDIT SUISSE (BRASIL) S.A., inscrito no CNPJ/MF sob o nº
33.987.793/0001-33 (“Agente de Garantia”), na qualidade de agente de
garantia das 10.000.000 (dez milhões) Ações CMIG4 (extensivo a quaisquer
bonificações, desdobramentos, grupamentos, aumentos de capital por
subscrição e aumento de capital por capitalização de lucros e/ou
reservas) vem, por meio da presente, instruir V.Sas., para procederem à
imediata desoneração e liberação dos gravames constituídos sobre
1.825.653 (um milhão, oitocentas e vinte e cinco mil, seiscentas e
cinquenta e três) Ações Alienadas Fiduciariamente (“Ações Desoneradas”)
exclusivamente para o processamento da transferência das Ações
Desoneradas para o ambiente de negociação da BM&FBOVESPA S.A. – Bolsa de
Valores, Mercadorias e Futuros (“BM&FBOVESPA”), conforme modelo de
Formulário de Procuração CBLC (conforme abaixo descrito), permanecendo
em vigor e eficaz o gravame constituído sobre as demais 8.174.347 (oito
milhões, cento e setenta e quatro mil, trezentas e quarenta e sete)
Ações Alienadas Fiduciariamente (“Ações Remanescentes Gravadas”) que não
foram expressamente liberadas pela presente notificação, conforme
aprovado nesta data pelos Debenturistas em reunidos em assembleia geral
de Debenturistas.

A não transferência/disponibilização das Ações Desoneradas para o
ambiente de negociação da BM&FBOVESPA nos termos do Formulário de
Procuração CBLC enviado nesta data ao Banco Itaú S.A. (“Formulário de
Procuração CBLC”), a qual se encontra no “Anexo II” da presente
correspondência, implicará na automática e efetiva oneração das Ações
Desoneradas, sendo certo que, em não se concluindo tal
transferência/disponibilização, todos os direitos, prerrogativas e
poderes relativos a tais ações, concedidos pela MGI ao Agente
Fiduciário, CS Fundo e ao Agente de Garantia nos termos do Contrato de
Garantia permanecerão válidos e em vigor, não havendo a desoneração
objeto da presente notificação.

Ficam V.Sas. informadas que todos os direitos, prerrogativas e poderes
concedidos pela MGI ao Agente Fiduciário, ao CS Fundo e ao Agente de
Garantia nos termos do Contrato de Garantia permanecem em pleno vigor e
não foram de nenhuma forma ou a qualquer título revogados ou retratados.

Solicitamos a V.Sas. que, finalizado o processo de liberação acima
descrito, nos envie Declaração de Bloqueio de Ações evidenciando o
número total do Ações Remanescentes Gravadas ainda oneradas em alienação
fiduciária em favor ao Agente Fiduciário e ao CS Fundo nos termos do
Contrato de Garantia.

Encaminhamos também a V.Sas. os seguintes documentos:

a)  Cópia reprografia da Declaração de Bloqueio ou Extrato de Ações
    Preferenciais emitido pelo Itaú;

b)  Cópia reprografia do Formulário de Procuração CBLC enviado ao Itaú;
    e

c)  Cópias autenticadas da documentação que comprova os poderes dos
    signatários do Agente Fiduciário, Agente de Garantia e da MGI.

Atenciosamente,

_____________________________

BANCO DE INVESTIMENTOS CREDIT SUISSE (BRASIL) S.A.

_____________________________

CREDIT SUISSE PRÓPRIO FUNDO DE INVESTIMENTO MULTIMERCADO INVESTIMENTO NO
EXTERIOR

_____________________________

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

De acordo em ______/______/_______:

________________________________________

BANCO ITAÚ UNIBANCO S.A.

ANEXO I

Declaração de Bloqueio ou Extrato de Ações Preferenciais emitido pela
Instituição Escrituradora

ANEXO II

Cópia do Formulário de Procuração CBLC

ANEXO III

Cópias Autenticadas da Documentação que Comprova os Poderes dos
Signatários do Agente de Garantia, CS Fundo, Agente Fiduciário e da MGI.
