INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 6ª (SEXTA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM ATÉ
DUAS SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE
DISTRIBUIÇÃO, DA MINERVA S.A.

entre

MINERVA S.A.

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão de Debenturistas

___________________

Datado de

[•] de abril de 2019

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 6ª (SEXTA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM ATÉ
DUAS SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE
DISTRIBUIÇÃO, DA MINERVA S.A.

Pelo presente instrumento particular, como emissora,

(a) MINERVA S.A., companhia aberta, com sede na Cidade de Barretos,
Estado de São Paulo, no prolongamento da Avenida Antonio Manço
Bernardes, s/n°, Rotatória Família Vilela de Queiroz, Chácara Minerva -
CEP 14781-545, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 67.620.377/0001-14, com seus
atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo
(“JUCESP”) sob o NIRE 35.300.344.022, neste ato representada na forma de
seu estatuto social (“Emissora”);

e, como agente fiduciário representando a comunhão dos titulares das
debêntures da 6ª (sexta) emissão pública de debêntures da Emissora
(“Debenturistas” e, individualmente, “Debenturista”),

(b) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3434, Bloco 07, sala 201,
Barra da Tijuca, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
36.113.876/0001-91, neste ato representada na forma de seu estatuto
social, por seus representantes legais ao final assinados (“Agente
Fiduciário”); e

vêm por esta e na melhor forma de direito firmar o presente “Instrumento
Particular de Escritura da 6ª (Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em até Duas Séries,
para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da
Minerva S.A.” (“Escritura de Emissão”), que será regido pelas cláusulas
e condições a seguir.

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou no
plural, terão o significado a eles atribuído nesta Escritura de Emissão,
ainda que posteriormente ao seu uso.

CLÁUSULA PRIMEIRA – DA AUTORIZAÇÃO

1.  Autorização da Emissora

    1.  A 6ª (sexta) emissão de debêntures simples, não conversíveis em
        ações, da espécie quirografária, em até duas séries, para
        distribuição pública, com esforços restritos de distribuição, da
        Emissora (“Emissão”, “Debêntures” e “Oferta Restrita”,
        respectivamente), nos termos da Instrução da Comissão de Valores
        Mobiliários (“CVM”) nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme
        alterada (“Instrução CVM 476”), é realizada com base nas
        deliberações do Conselho de Administração da Emissora realizada
        em 23 de abril de 2019 (“RCA da Emissão”), nos termos do artigo
        59, §1º, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme
        alterada (“Lei das Sociedades por Ações”), que (i) aprovou os
        termos e condições da Emissão e da Oferta Restrita, e (ii)
        autorizou a Diretoria da Emissora a adotar todas e quaisquer
        medidas e celebrar todos os documentos necessários à realização
        da Emissão, podendo, inclusive, celebrar aditamentos a esta
        Escritura da Emissão.

    2.  Nos termos do artigo 19, inciso XVII, do Estatuto Social da
        Emissora, compete ao Conselho de Administração deliberar sobre a
        emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações e sem
        garantia real.

CLÁUSULA SEGUNDA – DOS REQUISITOS

A Emissão das Debêntures será feita com observância dos seguintes
requisitos:

2.1. Registro dispensado na Comissão de Valores Mobiliários e efetivação
de Registro na ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)

2.1.1. A Emissão será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e das
demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, estando,
portanto, automaticamente dispensada do registro de distribuição perante
a CVM de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de
1976, conforme alterada.

2.1.2. Por se tratar de distribuição pública, com esforços restritos, a
Oferta Restrita será registrada na ANBIMA, nos termos do parágrafo 2º do
artigo 1° do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para as
Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores Mobiliários”
atualmente em vigor (“Código ANBIMA”), exclusivamente para fins de envio
de informações para a base de dados da ANBIMA, desde que expedidas, até
a data de protocolo do comunicado de encerramento da Oferta Restrita,
diretrizes específicas nesse sentido pelo Conselho de Regulação e
Melhores Práticas da ANBIMA, nos termos do artigo 9º, parágrafo 1º, do
Código ANBIMA.

2.2. Arquivamento na JUCESP e Publicação da ata de RCA da Emissão

2.2.1. A ata da RCA da Emissão que deliberou a Emissão será arquivada na
JUCESP e será publicada no (i) Diário Oficial do Estado de São Paulo; e
(ii) no jornal “Diário de Barretos” (“Jornais de Publicação”).

2.3. Registro da Escritura de Emissão

2.3.1. A presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
serão registrados na JUCESP, de acordo com o artigo 62, inciso II e
parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações.

2.3.2. Nos termos da Cláusula 4.1.4 abaixo, esta Escritura de Emissão
será objeto de aditamento para refletir o resultado do Procedimento de
Bookbuilding (conforme abaixo definido), o qual irá definir a taxa final
dos Juros Remuneratórios e a quantidade de Debêntures a serem
efetivamente emitidas em cada série, nos termos e condições aprovados na
RCA da Emissão e, portanto, sem a necessidade de nova aprovação
societária pela Emissora ou de realização de Assembleia Geral de
Debenturistas. O aditamento de que trata esta Cláusula será inscrito na
JUCESP, nos termos da Cláusula 2.3.1. acima, devendo ser apresentado à
B3 antes da primeira Data de Integralização das Debêntures.

2.4. Depósito para Distribuição e Negociação

2.4.1. As Debêntures serão devidamente depositadas para:

(a) distribuição no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
      Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado
      pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Segmento CETIP UTVM (“B3 –
      Segmento Cetip UTVM”), sendo a distribuição liquidada
      financeiramente por meio da B3 – Segmento CETIP UTVM; e

(b) observado o disposto no item 2.4.2 abaixo, negociação no mercado
      secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários
      (“CETIP21”), administrado e operacionalizado pela B3 – Segmento
      Cetip UTVM, sendo as negociações das Debêntures liquidadas
      financeiramente por meio da B3 – Segmento Cetip UTVM e as
      Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 – Segmento Cetip
      UTVM.

2.4.2. Não obstante o descrito no item 2.4.1 acima, nos termos dos
artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, as Debêntures somente poderão ser
negociadas, em mercado de balcão organizado depois de decorridos
90 (noventa) dias contados da data de cada subscrição ou aquisição pelos
Investidores Profissionais, exceto pelo lote de Debêntures objeto da
Garantia Firme (conforme abaixo definido) exercida pelos Coordenadores
(conforme abaixo definidos), conforme o caso, indicado no momento da
subscrição, observados, na negociação subsequente, os limites e
condições previstos nos artigos 2º e 3º da Instrução CVM 476, devendo
ainda serem observadas pela Emissora as obrigações previstas no
artigo 17 da Instrução CVM 476, bem como as normas e condutas previstas
no artigo 12 da Instrução CVM 476.

CLÁUSULA TERCEIRA – DAS CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora

3.1.1. Nos termos do artigo 3º do seu Estatuto Social, a Emissora tem
por objeto social:

I. explorar a indústria e comércio de carnes, a agropecuária e, sob
todas as suas modalidades, inclusive, mas sem limitação: (i) produzir,
processar, industrializar, comercializar, comprar, vender, importar,
exportar, distribuir, beneficiar e representar: (a) gado bovino, ovino,
suíno, aves e outros animais, em pé ou abatidos, bem como carnes,
miúdos, produtos e subprodutos derivados dos mesmos, quer em estado
natural, quer manufaturados, quer manipulados de qualquer forma ou
maneira; (b) pescados ou produtos comestíveis do mar; (c) produtos e
subprodutos de origem animal e vegetal, comestíveis ou não,
incluindo-se, mas não se limitando a, produtos para animais (tais como
aditivos nutricionais para ração animal, rações balanceadas e alimentos
preparados para animais), condimentos, glicerina, produtos de graxaria,
higiene e limpeza pessoal e doméstica, colágeno, perfumaria e artigos de
toucador, cosméticos, derivados de curtimento e outras atividades
relacionadas à preparação de couro; (d) proteínas e produtos
alimentícios em geral, frescos ou preparados, transformados ou não, para
os mercados brasileiro e estrangeiro; (e) produtos relacionados à
exploração das atividades acima relacionadas, tais como fitas de serra,
facas, ganchos, uniformes e assessórios descartáveis e embalagens
apropriadas; (f) a indústria e a cultura canavieira, em terras próprias
ou por meio de parceria agrícola em terras de terceiros, e o comércio de
açúcar, álcool e seus derivados; e (g) quaisquer produtos relacionados
às atividades constantes dos itens anteriores; (ii) fundar, instalar e
explorar matadouros, frigoríficos e estabelecimentos industriais
destinados a elaborar e conservar, por qualquer processo de que sejam
suscetíveis, as carnes e demais produtos provenientes de abate de gado
de qualquer espécie; (iii) construir, comercializar, instalar, importar
e exportar, por conta própria ou de terceiros, máquinas, peças de
máquinas e aparelhos destinados ao preparo de carnes e seus derivados;
(iv) explorar o negócio de armazéns gerais e depósitos, principalmente
pelo frio, de carnes e seus derivados comestíveis e outros perecíveis,
incluindo, mas não se limitando, a matérias-primas, embalagens, material
intermediário e insumos em geral; (v) construir, dar ou exercer a
agência ou representação de frigoríficos, entrepostos, fábricas e
produtores; (vi) gerar, produzir, comercializar, importar e exportar
energia elétrica, biocombustível, e biodiesel e seus derivados, a partir
de gordura animal, óleo vegetal e subprodutos e bioenergia; (vii)
fabricar, comercializar, importar e exportar bebidas alcóolicas e não
alcoólicas em geral, incluindo destilados, e dióxido de carbono
liquefeito, bem como explorar as atividades de engarrafamento de
referidas bebidas, em estabelecimentos próprios ou de terceiros; e
(viii) produzir, industrializar, distribuir, comercializar e armazenar
produtos químicos em geral;

II. prestar serviços a terceiros, inclusive de transporte de
mercadorias;

III. participar de outras sociedades, no País ou no exterior, como
sócia, acionista ou quotista; e

IV. praticar e realizar todos os atos jurídicos que tenham relação
direta ou indireta com os objetivos sociais.

2.  Séries

3.2.1. A Emissão será realizada em até duas séries, sendo as debêntures
a serem ofertadas no âmbito da primeira série doravante denominadas
“Debêntures da Primeira Série” e as debêntures a serem ofertadas no
âmbito da segunda série doravante denominadas “Debêntures da Segunda
Série”. A existência da primeira e da segunda série e a quantidade de
Debêntures a ser alocada em cada série será definida de acordo com a
demanda pelas Debêntures, apurada no Procedimento de Bookbuilding, em
sistema de vasos comunicantes, sendo certo, ainda, que as Debêntures de
qualquer série poderão não ser emitidas, hipótese em que a totalidade
das Debêntures será emitida em série única, observado o disposto na
Cláusula 3.4.1 abaixo. As informações relativas à existência ou não da
primeira série ou da segunda série da Emissão e a quantidade final de
Debêntures alocada em cada uma das séries da Emissão serão refletidas
por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão.

3.  Valor Total da Emissão

3.3.1. O valor total da Emissão será de até R$ 600.000.000,00
(seiscentos milhões de reais), na Data de Emissão, sendo que o valor
total da Emissão será definido por meio do Procedimento de Bookbuilding
(conforme definido abaixo).

4.  Quantidade de Debêntures

3.4.1. Serão emitidas até 600.000 (seiscentas mil) Debêntures, sendo que
a quantidade final de Debêntures emitida em cada uma das séries será
definida por meio do Procedimento de Bookbuilding, nos termos da
Cláusula 4.1.4 abaixo.

3.4.2. Ressalvadas as referências expressas às Debêntures da Primeira
Série e às Debêntures da Segunda Série, todas as referências às
“Debêntures” devem ser entendidas como referências às Debêntures da
Primeira Série e às Debêntures da Segunda Série, em conjunto.

5.  Destinação de Recursos

3.5.1. Os recursos obtidos por meio da Emissão serão destinados ao
alongamento do perfil de endividamento da Emissora, no âmbito da gestão
ordinária de seus negócios.

6.  Número da Emissão

3.6.1. A presente Emissão representa a 6ª (sexta) emissão de Debêntures
da Emissora.

7.  Banco Liquidante e Escriturador

3.7.1. O Banco Bradesco S.A., instituição financeira com sede na cidade
de Osasco, Estado de São Paulo, na Cidade de Deus, s/nº, Prédio Amarelo,
2º andar, Bairro Vila Yara, CEP 06.029-900, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
60.746.948/0001-12, atuará como banco liquidante da Emissão e como
escriturador das Debêntures (“Banco Liquidante” e “Escriturador”,
respectivamente).

8.  Imunidade de Debenturistas

3.8.1. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante e à
Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes da data prevista
para recebimento de valores relativos às Debêntures, documentação
comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter
descontados dos seus rendimentos os valores devidos nos termos da
legislação tributária em vigor.

9.  Aquisição Facultativa

3.9.1. A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures, desde
que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476 e na regulamentação
aplicável da CVM. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a
critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser
novamente colocadas no mercado.

3.9.2. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em
tesouraria nos termos do item 3.9.1 acima, se e quando recolocadas no
mercado, farão jus aos mesmos Juros Remuneratórios (conforme abaixo
definido) das demais Debêntures.

10. Classificação de Risco.

3.10.1. Foi contratada como agência de classificação de risco das
Debêntures e da Emissora a Standard & Poor's Ratings do Brasil Ltda.
(“Agência de Classificação de Risco”).

CLÁUSULA QUARTA – DAS CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES E DO PROCEDIMENTO DE DISTRIBUIÇÃO

1.  Colocação e Procedimento de Distribuição

4.1.1. As Debêntures serão objeto de oferta pública de distribuição, com
esforços restritos, nos termos da Lei do Mercado de Valores Mobiliários,
da Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e regulamentares
aplicáveis, e do “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição
Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, sob o Regime de
Garantia Firme e Melhores Esforços das Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em até Duas Séries, da
Sexta Emissão da Minerva S.A.” (“Contrato de Distribuição”), com a
intermediação de instituições financeiras integrantes do sistema de
distribuição de valores mobiliários responsáveis pela colocação das
Debêntures (“Coordenadores”), sendo que uma destas instituições atuará
na qualidade de coordenador líder, tendo como público alvo investidores
profissionais, assim definidos nos termos do artigo 9º-A da Instrução
da CVM nº 539, de 13 de novembro de 2013, conforme alterada
(“Investidores Profissionais” e “Instrução CVM 539”, respectivamente).

4.1.2. O plano de distribuição das Debêntures seguirá o procedimento
descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de
Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar conjuntamente
no máximo 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo
possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta)
Investidores Profissionais.

4.1.3. A colocação das Debêntures será realizada pelos Coordenadores sob
regime misto de colocação, sendo:

(i) regime de garantia firme de colocação, no montante de
R$ 400.000.000,00 (quatrocentos milhões de reais) (“Garantia Firme”); e

(ii) regime de melhores esforços de colocação de Debêntures, no montante
de até R$200.000.000,00 (duzentos milhões de reais) (“Melhores
Esforços”).

4.1.3.1. Sem prejuízo da Garantia Firme, será admitida a distribuição
parcial das Debêntures, desde que haja a colocação de uma quantidade
mínima de 400.000 (quatrocentas mil) Debêntures, no valor de
R$400.000.000,00 (quatrocentos milhões de reais) (“Valor Mínimo”), nos
termos do artigo 30, parágrafo 2º, da Instrução CVM nº 400, de 29 de
dezembro de 2003, conforme alterada (“Instrução CVM 400”) e do artigo
5-A da Instrução CVM 476, sem definição de quantidade mínima
(“Distribuição Parcial”).

4.1.3.2. O eventual saldo de Debêntures não colocado no âmbito da Oferta
Restrita será cancelado pela Emissora, ocasião na qual esta Escritura de
Emissão será aditada sem a necessidade de realização de deliberação
societária da Emissora ou de realização de Assembleia Geral de
Debenturistas (conforme abaixo definido), observado ainda que, em razão
da possibilidade de distribuição parcial, será facultado aos
Investidores Profissionais o cancelamento das suas ordens de adesão à
Oferta Restrita nos termos da Cláusula 4.1.3.3 abaixo, em conformidade
com o disposto artigo 31 da Instrução CVM 400.

4.1.3.3 Tendo em vista que a distribuição poderá ser parcial, o
Investidor Profissional poderá, no ato da aceitação à Oferta Restrita,
condicionar sua adesão a que haja distribuição:

  (i) da totalidade das Debêntures objeto da Oferta Restrita, sendo que,
  se tal condição não se implementar, as ordens serão canceladas, sendo
  certo que, neste caso, o processo de liquidação na B3 – Segmento Cetip
  UTVM não terá sido iniciado; ou

  (ii) de uma proporção ou quantidade mínima de Debêntures originalmente
  objeto da Oferta Restrita, definida conforme critério do próprio
  Investidor Profissional, mas que não poderá ser inferior ao Valor
  Mínimo, devendo o Investidor Profissional, no momento da aceitação,
  indicar se, implementando-se a condição prevista, pretende receber a
  totalidade das Debêntures subscritas por tal Investidor Profissional
  ou quantidade equivalente à proporção entre a quantidade de Debêntures
  efetivamente distribuída e a quantidade de Debêntures originalmente
  objeto da Oferta Restrita, presumindo-se, na falta da manifestação, o
  interesse do Investidor Profissional em receber a totalidade das
  Debêntures subscritas por tal Investidor Profissional, sendo que, se o
  Investidor Profissional tiver indicado tal proporção, se tal condição
  não se implementar, as ordens serão canceladas, sendo certo que, neste
  caso, o processo de liquidação na B3 – Segmento Cetip UTVM não terá
  sido iniciado.

4.1.4. Nos termos do Contrato de Distribuição, os Coordenadores
organizarão o procedimento de coleta de intenções de investimento, sem
recebimento de reservas, sem lotes mínimos ou máximos, observado o
disposto no artigo 3º da Instrução CVM 476, para verificação, junto aos
Investidores Profissionais, da demanda pelas Debêntures (“Procedimento
de Bookbuilding”), de forma a (i) ratificar (a) a quantidade de
Debêntures, (b) a existência da segunda série, (c) a quantidade de
Debêntures a ser alocada em cada série, conforme o caso, observado que
tal alocação será realizada em sistema de vasos comunicantes; e (ii)
definir os Juros Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série e os
Juros Remuneratórios das Debêntures da Segunda Série, observado os
limites mínimos e máximos dos Juros Remuneratórios das Debêntures da
Primeira Série e os Juros Remuneratórios das Debêntures da Segunda Série
previsto nos itens 4.9.2 e 4.9.3 abaixo, conforme a demanda por
Debêntures apurada pelos Coordenadores junto aos potenciais investidores
no âmbito do procedimento de distribuição das Debêntures. O resultado do
Procedimento de Bookbuilding será ratificado por meio de aditamento a
esta Escritura de Emissão, nos termos do modelo constante como Anexo I à
presente Escritura de Emissão.

4.1.5. As Partes comprometem-se a não realizar a busca de investidores
por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público,
ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a
imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede
mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

4.1.6. A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações
acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se previamente
acordado com os Coordenadores; e (b) informar aos Coordenadores, até o
Dia Útil imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que receba
de potenciais investidores que venham a manifestar seu interesse na
Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar qualquer
providência em relação aos referidos potenciais investidores neste
período.

4.1.7. Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos
ou máximos para a Oferta Restrita, sendo que os Coordenadores, com
expressa e prévia anuência da Emissora, organizarão o plano de
distribuição nos termos da Instrução CVM 476, tendo como público alvo
Investidores Profissionais apenas, observado ainda o disposto no
artigo 4º da Instrução CVM 476.

4.1.8. Não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não será
firmado contrato de estabilização de preços com relação às Debêntures.
Não será constituído fundo de amortização para a presente Emissão.

4.1.9. Serão atendidos os clientes Investidores Profissionais dos
Coordenadores que desejarem efetuar investimentos nas Debêntures, tendo
em vista a relação dos Coordenadores com esses clientes, bem como outros
Investidores Profissionais, mesmo que não sejam clientes dos
Coordenadores, podendo ser levadas em consideração as relações com
clientes e outras considerações de natureza comercial ou estratégica dos
Coordenadores e da Emissora.

4.1.10. Não será concedido qualquer tipo de desconto pelos Coordenadores
aos Investidores Profissionais interessados em adquirir as Debêntures.

4.1.11. Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
atuais acionistas da Emissora.

2.  Data de Emissão das Debêntures

4.2.1. Para todos os efeitos legais, a Data de Emissão das Debêntures
será o dia 15 de maio de 2019 (“Data de Emissão”).

3.  Valor Nominal Unitário das Debêntures

4.3.1. O Valor Nominal Unitário das Debêntures, na Data de Emissão, será
de R$1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

4.  Forma, Conversibilidade e Comprovação de Titularidade das Debêntures

4.4.1. As Debêntures terão forma nominativa, escritural, sem emissão de
cautelas ou certificados, e não serão conversíveis em ações de emissão
da Emissora.

4.4.2. Não serão emitidos certificados representativos das Debêntures.
Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será
comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será
reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures, o extrato,
em nome do Debenturista, emitido pela B3 – Segmento Cetip UTVM, para as
Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 – Segmento Cetip UTVM.

5.  Espécie

4.5.1. As Debêntures serão da espécie quirografária.

6.  Preço e Forma de Subscrição e Integralização

4.6.1. Após o Procedimento de Bookbuilding, as Debêntures serão
subscritas e integralizadas, no mercado primário, em uma única data
(“Data de Integralização”), pelo seu Valor Nominal Unitário. Caso não
ocorra a subscrição e a integralização da totalidade das Debêntures na
Data de Integralização, o que será admitido exclusivamente em caso de
problemas operacionais, o preço de subscrição para as Debêntures que
forem integralizadas após a primeira Data de Integralização será o Valor
Nominal Unitário, acrescido dos Juros Remuneratórios (conforme definido
abaixo) calculados pro rata temporis desde a primeira Data de
Integralização até a data de sua efetiva integralização, de acordo com
as disposições a serem indicadas na Escritura de Emissão (“Preço de
Subscrição”).

4.6.2. A integralização das Debêntures será realizada à vista, no ato da
subscrição, em moeda corrente nacional, pelo Preço de Subscrição, de
acordo com as normas de liquidação e procedimentos aplicáveis da B3 –
Segmento Cetip UTVM. As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou
deságio e, caso aplicável, o ágio ou deságio será o mesmo para todas as
Debêntures da respectiva série.

7.  Data de Vencimento

4.7.1. As Debêntures da Primeira Série terão prazo de vigência de 36
(trinta e seis) meses contados da Data de Emissão, vencendo-se,
portanto, em 15 de maio de 2022 (“Data de Vencimento das Debêntures da
Primeira Série”) e as Debêntures da Segunda Série terão prazo de
vigência de 60 (sessenta) meses contados da Data de Emissão,
vencendo-se, portanto, em 15 de maio de 2024 (“Data de Vencimento das
Debêntures da Segunda Série”), ressalvadas as hipóteses de vencimento
antecipado das Debêntures, em razão da ocorrência de um dos Eventos de
Inadimplemento e de resgate antecipado das Debêntures em razão da
indisponibilidade da Taxa DI Over, nos termos do item 4.9.4.5 abaixo.

8.  Amortização do Valor Nominal Unitário

4.8.1. O Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série será
integralmente amortizado em uma única data, qual seja, a Data de
Vencimento das Debêntures da Primeira Série (“Data de Amortização das
Debêntures da Primeira Série”).

4.8.2. O Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, será
amortizado em 2 (duas) parcelas, sendo a primeira amortização em 15 de
maio de 2023 e a segunda na Data de Vencimento das Debêntures da Segunda
Série, conforme tabela abaixo (“Data de Amortização das Debêntures da
Segunda Série”).

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Amortização das Debêntures  Percentual do Valor Nominal
  da Segunda Série                    Unitário das Debêntures da Segunda
                                      Série
  ----------------------------------- -----------------------------------
  15 de maio de 2023                  50,0000%

  Data de Vencimento das Debêntures   50,0000%
  da Segunda Série                    
  -----------------------------------------------------------------------

9.  Remuneração das Debêntures

4.9.1. Atualização Monetária: O Valor Nominal Unitário das Debêntures
não será atualizado monetariamente.

4.9.2. Juros Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série: Sobre o
Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures
da Primeira Série, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios
correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas
médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, over
extra-grupo, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 – Segmento
Cetip UTVM, na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
dois) Dias Úteis, no informativo diário disponível em sua página na
Internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI Over”), acrescida de uma
sobretaxa máxima equivalente a 1,80% (um inteiro e oitenta centésimos
por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, a
ser apurada por meio do Procedimento de Bookbuilding (“Juros
Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série”).

4.9.3. Juros Remuneratórios das Debêntures da Segunda Série: Sobre o
Valor Nominal Unitário (ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário,
conforme aplicável) das Debêntures da Segunda Série incidirão juros
remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da variação
acumulada da Taxa DI Over, acrescida de uma sobretaxa máxima equivalente
a 2,00% (dois por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
Dias Úteis, a ser apurada por meio do Procedimento de Bookbuilding
(“Juros Remuneratórios das Debêntures da Segunda Série” e, em conjunto
com os Juros Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série, os “Juros
Remuneratórios”).

4.9.4. Os Juros Remuneratórios serão calculados em regime de
capitalização composta de forma pro rata temporis por Dias Úteis
decorridos, desde a primeira Data de Integralização (ou desde a Data de
Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o
caso) (inclusive) até a data de seu efetivo pagamento (exclusive), e
deverão ser pagos em cada Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios ou
na data da liquidação antecipada resultante (a) do vencimento antecipado
das Debêntures em razão da ocorrência de um dos Eventos de
Inadimplemento, (b) do resgate antecipado das Debêntures.

4.9.4.1. O cálculo dos Juros Remuneratórios obedecerá a seguinte
fórmula.

[]

onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios da respectiva série devidos
na respectiva data de pagamento, calculado com 8 (oito) casas decimais,
sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário (ou saldo do Valor Nominal Unitário,
conforme aplicável) das Debêntures da Primeira Série ou das Debêntures
da Segunda Série, conforme aplicável, informado/calculado com 8 (oito)
casas decimais, sem arredondamento;

FatorJuros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

[]

onde:

FatorDI = produtório das Taxas DI_(k), desde a primeira Data de
Integralização (ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
imediatamente anterior, conforme o caso), inclusive, até a respectiva
data de pagamento, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

k = número de ordens das Taxas DI Over, variando de 1 (um) até nDI.

nDI = número total de Taxas DI Over, consideradas na apuração do
“FatorDI”, sendo “nDI” um número inteiro; e

TDIk = Taxa DI_(k), expressa ao dia, calculado com 8 (oito) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

DI_(k) = Taxa DI Over de ordem k, divulgada pela B3 – Segmento Cetip
UTVM, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas)
casas decimais;

Fator Spread = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, calculado conforme a seguinte fórmula:

[]

onde,

spread = (A) para as Debêntures da Primeira Série, uma sobretaxa máxima
de 1,8000 (um inteiro e oitenta centésimos) e (B) para as Debêntures da
Segunda Série, uma sobretaxa máxima de 2,0000 (dois por cento), conforme
vierem a ser definidas no Procedimento de Bookbuilding; e

DP = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a
Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior,
conforme o caso, e a data atual, sendo “DP” um número inteiro.

4.9.4.2. Observações:

  (i) o fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
  (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

  (ii) efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo
  que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
  (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
  assim por diante até o último considerado; e

  (iii) a Taxa DI Over deverá ser utilizada considerando idêntico número
  de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo,
  salvo quando expressamente indicado de outra forma.

4.9.4.3. Se na data de vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da
Emissora não houver divulgação da Taxa DI Over pela B3 – Segmento Cetip
UTVM, será aplicada na apuração de TDI_(k) a última Taxa DI Over
divulgada, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e
os Debenturistas quando da divulgação posterior da Taxa DI Over que
seria aplicável. Se a não divulgação da Taxa DI Over for superior ao
prazo de 10 (dez) dias consecutivos, aplicar-se-á o disposto nos itens
4.9.4.4, 4.9.4.5 e 4.9.4.6 abaixo.

4.9.4.4 No caso de extinção, ausência de apuração e/ou divulgação por
mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data esperada para sua
apuração e/ou divulgação, ou de impossibilidade legal de aplicação às
Debêntures da Taxa DI Over, ou por determinação judicial, o Agente
Fiduciário deverá, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis a contar do
evento, convocar a Assembleia Geral de Debenturistas (no modo e prazos
estipulados na Cláusula Sétima desta Escritura de Emissão e no artigo
124 da Lei das Sociedades por Ações), para a deliberação, de comum
acordo com a Emissora, do novo parâmetro a ser utilizado para fins de
cálculo dos Juros Remuneratórios que serão aplicados, observado o
disposto no item 4.9.4.5 abaixo. Até a deliberação do novo parâmetro dos
Juros Remuneratórios, será utilizado, para fins de cálculo do valor dos
Juros Remuneratórios das Debêntures, o percentual correspondente à
última Taxa DI Over divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer
compensações financeiras, multas ou penalidades, tanto por parte da
Emissora quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior da
Taxa DI Over respectiva.

4.9.4.5 Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para
fins de cálculo dos Juros Remuneratórios entre a Emissora e os
Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento)
das Debêntures da Primeira Série e/ou das Debêntures da Segunda Série em
circulação, conforme aplicável, a Emissora deverá resgatar a totalidade
das Debêntures da Primeira Série e/ou as Debêntures da Segunda Série, no
prazo de até 30 (trinta) dias contados da data da realização da
respectiva Assembleia Geral de Debenturistas da respectiva série, pelo
seu Valor Nominal Unitário (ou pelo saldo do Valor Nominal Unitário,
conforme aplicável) das Debêntures da respectiva série que não acordou
sobre o novo parâmetro, acrescido dos respectivos Juros Remuneratórios
devidos até a data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a
partir da primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento dos
Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso. Nesta
alternativa, para cálculo dos Juros Remuneratórios com relação às
Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de TDI_(k)
o valor da última Taxa DI Over divulgada oficialmente, observadas ainda
as demais disposições previstas no item 4.9.4 e seguintes desta
Escritura de Emissão para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios.

4.9.4.6 Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI Over venha a ser
divulgada antes da realização da respectiva Assembleia Geral de
Debenturistas, a referida Assembleia Geral não será mais realizada e a
Taxa DI Over então divulgada, a partir da respectiva data de referência,
será utilizada para o cálculo dos Juros Remuneratórios.

4.9.4.7 Para fins da presente Escritura de Emissão, a expressão “Dia(s)
Útil(eis)” significa qualquer dia, exceção feita aos sábados, domingos e
feriados declarados nacionais.

10. Periodicidade de Pagamento dos Juros Remuneratórios

4.10.1. Os Juros Remuneratórios serão pagos semestralmente, sempre no
dia 15 dos meses de maio e novembro de cada ano, sendo o primeiro
pagamento devido em 15 de novembro de 2019 e o último pagamento na (i)
Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série, para as Debêntures
da Primeira Série, ou (ii) Data de Vencimento das Debêntures da Segunda
Série, para as Debêntures da Segunda Série, ou na data da liquidação
antecipada das Debêntures resultante (a) do vencimento antecipado das
Debêntures em razão da ocorrência de um dos Eventos de Inadimplemento,
ou (b) do resgate antecipado das Debêntures (cada uma dessas datas, uma
“Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios”).

11. Repactuação

4.11.1. As Debêntures não serão objeto de repactuação.

12. Resgate Antecipado Facultativo e Amortização Extraordinária
    Facultativa

4.12.1. Resgate Antecipado Facultativo: Sem prejuízo do resgate previsto
no item 4.9.4.5 acima, a Emissora poderá, a seu exclusivo critério, após
18 (dezoito) meses contados da Data de Emissão, ou seja, a partir de 15
de novembro de 2020 (inclusive) no caso das Debêntures da Primeira
Série, e após 30 (trinta) meses contados da Data de Emissão, ou seja, a
partir de 15 de novembro de 2021 (inclusive) no caso das Debêntures da
Segunda Série, mediante publicação de aviso aos Debenturistas nos termos
da Cláusula 4.18 abaixo ou envio de comunicação direta aos
Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, nos termos da Cláusula
4.12.2 abaixo, com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da data do
resgate, realizar o resgate antecipado total das Debêntures de uma
determinada série ou de ambas as séries, a critério da Emissora
(“Resgate Antecipado Facultativo”).

4.12.1.1. O valor a ser pago em decorrência do Resgate Antecipado
Facultativo deverá corresponder (i) ao saldo do Valor Nominal Unitário,
(ii) acrescido dos Juros Remuneratórios da respectiva série, calculados
pro rata temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da
Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior,
conforme o caso, (iii) eventuais Encargos Moratórios devidos; e (iv)
prêmio correspondente ao prêmio indicado na tabela abaixo:

+----------------------+------------------------+---------------------+
| Período do Resgate   | Período do Resgate     | Prêmio de Resgate   |
| Antecipado das       | Antecipado das         | Antecipado ao ano   |
| Debêntures da        | Debêntures da Segunda  | pelo prazo          |
| Primeira Série       | Série                  | remanescente        |
|                      |                        |                     |
| (mês contado a       | (mês contado a partir  |                     |
| partir da Data de    | da Data de Emissão)    |                     |
| Emissão)             |                        |                     |
+======================+========================+=====================+
| Do 18º mês até o 24º | Do 30º mês até o 36º   | 0,40%               |
| mês (inclusive)      | mês (inclusive)        |                     |
+----------------------+------------------------+---------------------+
| Do 25º mês até o 30º | Do 37º mês até o 48º   | 0,30%               |
| mês (inclusive)      | mês (inclusive)        |                     |
+----------------------+------------------------+---------------------+
| Do 31º mês até a     | Do 49º mês até a Data  | 0,20%               |
| Data de Vencimento   | de Vencimento das      |                     |
| das Debêntures da    | Debêntures da Segunda  |                     |
| Primeira Série       | Série (inclusive)      |                     |
| (inclusive)          |                        |                     |
+----------------------+------------------------+---------------------+

4.12.2. A Emissora realizará o Resgate Antecipado Facultativo por meio
de envio ou publicação de comunicado aos Debenturistas (“Comunicação de
Resgate Antecipado Facultativo”), o qual deverá conter: (a) a data
efetiva para o resgate antecipado e o pagamento das Debêntures, que
deverá ocorrer no prazo de, no mínimo, 10 (dez) Dias Úteis contados da
data da Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo; e (b) demais
informações necessárias para a operacionalização do resgate das
Debentures no âmbito do Resgate Antecipado Facultativo, bem como de
quaisquer valores eventualmente devidos pela Emissora, incluindo
despesas, nos termos desta Escritura de Emissão.

4.12.3. A liquidação financeira das Debêntures resgatadas será feita por
meio dos procedimentos adotados pela B3 – Segmento Cetip UTVM, para as
Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3 – Segmento
Cetip UTVM. No caso das Debêntures que não estejam custodiadas
eletronicamente na B3 – Segmento Cetip UTVM, o pagamento das Debêntures
resgatadas antecipadamente será realizado pelo Escriturador, mediante
depósito em contas correntes a serem indicadas pelos Debenturistas.

4.12.4. Uma vez exercida pela Emissora a opção do Resgate Antecipado
Facultativo, tornar-se-á obrigatório para os todos os Debenturistas de
uma determinada série ou de ambas as séries, conforme aplicável.

4.12.5. Caso ocorra o Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures, a
B3 – Segmento Cetip UTVM deverá ser comunicada com, no mínimo, 3 (três)
Dias Úteis de antecedência da data do Resgate Antecipado Facultativo.

4.12.6. O Resgate Antecipado Facultativo parcial deverá ser realizado
mediante sorteio, sendo certo que tal procedimento, tais como
habilitação dos Debenturistas, qualificação e validação da quantidade de
Debêntures a serem resgatadas, ocorrerão fora do ambiente B3 – Segmento
Cetip UTVM.

4.12.7. Amortização Extraordinária Facultativa: A Emissora poderá, a seu
exclusivo critério, após 18 (dezoito) meses contados da Data de Emissão,
ou seja, a partir de 15 de novembro de 2020 (inclusive) no caso das
Debêntures da Primeira Série, e após 30 (trinta) meses contados da Data
de Emissão, ou seja, a partir de 15 de novembro de 2021 (inclusive) no
caso das Debêntures da Segunda Série, realizar a amortização
extraordinária das Debêntures limitada a até 98% (noventa e oito por
cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures ou do saldo do Valor
Nominal Unitário das Debêntures, conforme aplicável, que deverá
abranger, proporcionalmente, todas as Debêntures (“Amortização
Extraordinária Facultativa”), mediante publicação de aviso aos
Debenturistas nos termos da Cláusula 4.18 abaixo ou envio de comunicação
direta aos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, Banco
Liquidante, Escriturador e B3 – Segmento Cetip UTVM , com antecedência
mínima de 3 (três) Dias Úteis do pagamento da Amortização Extraordinária
Facultativa de uma determinada série ou de ambas as séries, a critério
da Emissora (“Comunicação da Amortização Extraordinária Facultativa”).

4.12.7.1. Na Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa
deverá constar (i) a data e o procedimento de Amortização Extraordinária
Facultativa, observada a legislação pertinente, bem como os termos e
condições estabelecidos nesta Escritura de Emissão; (ii) o valor do
pagamento de juros e amortização devido aos Debenturistas, acrescido do
valor do Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa (conforme
abaixo definido), que deverá ser flat; e (iii) as demais informações
consideradas relevantes pela Emissora para conhecimento dos
Debenturistas, incluindo, mas não se limitando, aquelas que se fizerem
necessárias à operacionalização da Amortização Extraordinária
Facultativa.

4.12.7.2. A Amortização Extraordinária Facultativa deverá,
obrigatoriamente, ser realizada em Dia Útil.

4.12.7.3. A Amortização Extraordinária Facultativa será feita mediante
pagamento de parte do Valor Nominal Unitário, acrescido (i) dos Juros
Remuneratórios, calculados pro rata temporis, nos termos da Cláusula 4.9
acima e demais encargos devidos e não pagos até a data da efetiva
Amortização Extraordinária Facultativa, e (ii) prêmio indicado na tabela
abaixo (“Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa”).

+----------------------+------------------------+---------------------+
| Período da           | Período da Amortização | Prêmio de Resgate   |
| Amortização          | Extraordinária         | Antecipado ao ano   |
| Extraordinária       | Facultativa das        | pelo prazo          |
| Facultativa das      | Debêntures da Segunda  | remanescente        |
| Debêntures da        | Série                  |                     |
| Primeira Série       |                        |                     |
|                      | (mês contado a partir  |                     |
| (mês contado a       | da Data de Emissão)    |                     |
| partir da Data de    |                        |                     |
| Emissão)             |                        |                     |
+======================+========================+=====================+
| Do 18º mês até o 24º | Do 30º mês até o 36º   | 0,40%               |
| mês (inclusive)      | mês (inclusive)        |                     |
+----------------------+------------------------+---------------------+
| Do 25º mês até o 30º | Do 37º mês até o 48º   | 0,30%               |
| mês (inclusive)      | mês (inclusive)        |                     |
+----------------------+------------------------+---------------------+
| Do 31º mês até a     | Do 49º mês até a Data  | 0,20%               |
| Data de Vencimento   | de Vencimento das      |                     |
| das Debêntures da    | Debêntures da Segunda  |                     |
| Primeira Série       | Série (inclusive)      |                     |
| (inclusive)          |                        |                     |
+----------------------+------------------------+---------------------+

4.12.7.4. Para evitar quaisquer dúvidas, caso a Amortização
Extraordinária Facultativa ocorra em data que coincida com qualquer data
de pagamento da amortização das Debêntures, nos termos da Cláusula 4.8
acima, e/ou dos Juros Remuneratórios, nos termos da Cláusula 4.9 acima,
o Prêmio incidirá sobre o Valor da Amortização Extraordinária
Facultativa, líquido de tais pagamentos programados da amortização das
Debêntures e/ou da Remuneração, se devidamente realizados, nos termos
desta Escritura de Emissão.

4.12.7.5. A Amortização Extraordinária Facultativa seguirá os
procedimentos de liquidação de eventos adotados pela B3 – Segmento Cetip
UTVM, caso as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3 –
Segmento Cetip UTVM, caso para as Debêntures que não estiverem
custodiadas eletronicamente na B3 – Segmento Cetip UTVM, na sede da
Emissora e/ou em conformidade com os procedimentos do Escriturador.

13. Vencimento Antecipado

4.13.1. Observado o disposto nos itens 4.13.2 a 4.13.4 abaixo, o Agente
Fiduciário poderá declarar antecipadamente vencidas todas as obrigações
constantes desta Escritura de Emissão e exigir o imediato pagamento pela
Emissora do Valor Nominal Unitário (ou do saldo do Valor Nominal
Unitário, conforme aplicável) de cada Debênture, acrescido dos
respectivos Juros Remuneratórios, calculados pro rata temporis, desde a
primeira Data de Integralização ou desde a Data de Pagamento dos Juros
Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
seu efetivo pagamento, na ocorrência dos seguintes eventos (cada um
deles, um “Evento de Inadimplemento”):

(i) decretação de falência, pedido de falência formulado por terceiros e
      não elidido no prazo legal ou pedido de autofalência,
      independentemente de sua concessão pelo juiz competente, ou ainda
      pedido de recuperação extrajudicial ou judicial ou submissão a
      qualquer credor ou classe de credores de pedido de negociação de
      plano de recuperação extrajudicial, independentemente de
      deferimento do processamento da recuperação ou de sua concessão
      pelo juiz competente, formulado pela Emissora ou de quaisquer
      controladas da Emissora que representem, em conjunto ou
      individualmente, 10% (dez por cento) ou mais da receita bruta
      consolidada ou dos ativos consolidados da Emissora, o que for
      maior, apurado com base nas últimas informações financeiras
      auditadas divulgadas pela Emissora (“Controladas Relevantes”),
      independentemente de ter sido requerida homologação judicial do
      referido plano;

(ii) extinção, liquidação, insolvência ou dissolução da Emissora ou de
       quaisquer Controladas Relevantes exceto se a liquidação,
       dissolução e/ou extinção decorrer de uma operação societária que
       não constitua um evento de vencimento antecipado;

(iii) não pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta
        Escritura de Emissão, na data de seu vencimento, no prazo de até
        1 (um) Dia Útil, contado do respectivo inadimplemento;

(iv) falta de cumprimento pela Emissora de toda e qualquer obrigação não
       pecuniária decorrente desta Emissão, não sanado no prazo de 10
       (dez) dias corridos contados da data do respectivo
       descumprimento, quando não houver prazo diverso expressamente
       definido na presente Escritura de Emissão;

(v) protestos de títulos contra a Emissora e/ou contra quaisquer das
      controladas cujo valor unitário ou agregado ultrapasse
      US$40.000.000,00 (quarenta milhões de dólares norte-americanos),
      ou seu equivalente em outras moedas, observado que este valor será
      objeto de atualização monetária anual desde a Data de Emissão pela
      variação acumulada do Índice Nacional de Preços ao Consumidor
      Amplo, divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e
      Estatística (“IPCA”), ou na falta deste, ou ainda na
      impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
      substituí-lo, salvo se (i) o protesto tiver sido efetuado por erro
      ou má-fé de terceiros, desde que validamente comprovado pela
      Emissora e/ou por quaisquer das controladas, no prazo máximo de 10
      (dez) Dias Úteis, contados da ocorrência do referido protesto,
      ou (ii) se o protesto for cancelado ou sustado judicialmente no
      prazo máximo de 10 (dez) Dias Úteis;

(vi) não pagamento, na data de vencimento original, de quaisquer
       obrigações financeiras da Emissora e/ou de quaisquer de suas
       controladas ou coligadas, no mercado local ou internacional, em
       valor, individual ou agregado, superior a US$40.000.000,00
       (quarenta milhões de dólares norte-americanos), ou seu
       equivalente em outras moedas, observado que este valor será
       objeto de atualização monetária anual pela variação acumulada do
       IPCA, ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua
       utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, não sanado no
       prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da ocorrência do referido
       vencimento;

(vii) vencimento antecipado de quaisquer obrigações financeiras da
        Emissora e/ou de qualquer de suas controladas ou coligadas, em
        especial aquelas oriundas de dívidas bancárias e operações de
        mercado financeiro ou de capitais local ou internacional;

(viii) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão,
         no todo ou em parte, a terceiros, pela Emissora, das obrigações
         assumidas na presente Escritura de Emissão, sem a prévia
         anuência dos Debenturistas;

(ix) na hipótese de a Emissora ou qualquer de suas controladas,
       controladoras, sociedades sob controle comum e/ou subsidiárias
       tentarem ou praticarem qualquer ato visando anular, revisar,
       cancelar ou repudiar, por meio judicial ou extrajudicial, a
       presente Escritura de Emissão;

(x) se a presente Escritura de Emissão for declarada inválida, nula ou
      inexequível, por qualquer lei, decisão judicial ou sentença
      arbitral;

(xi) violação pela Emissora e suas controladas, controladoras,
       coligadas, sociedades sob controle comum, bem como seus
       respectivos dirigentes, administradores ou de qualquer pessoa
       natural, autora, coautora ou partícipe do ato ilícito em proveito
       de tais empresas, conforme reconhecido em decisão judicial, de
       qualquer dispositivo de qualquer lei ou regulamento aplicável
       contra prática de atos de corrupção ou atos lesivos à
       administração pública, incluindo, sem limitação, a Lei nº 12.529,
       de 30 de novembro de 2011, a Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998,
       conforme alterada, a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013,
       conforme alterada, a UK Bribery Act of 2010 e a U.S. Foreign
       Corrupt Practices Act of 1977 (em conjunto, as “Leis de Prevenção
       à Lavagem de Dinheiro e Anticorrupção”);

(xii) não cumprimento de qualquer decisão arbitral ou administrativa
        definitiva, sentença judicial transitada em julgado ou qualquer
        decisão para a qual não tenha sido obtido o efeito suspensivo
        para eventual pagamento, nos termos dos parágrafos 6º ao 10º do
        artigo 525, da Lei 13.105, de 16 de março de 2015, conforme
        alterada, contra a Emissora e/ou quaisquer das Controladas
        Relevantes, em valor agregado igual ou superior a
        US$40.000.000,00 (quarenta milhões de dólares norte-americanos),
        ou seu equivalente em outras moedas, na data de apuração,
        observado que este valor será objeto de atualização monetária
        anual , desde a Data de Emissão, pela variação acumulada do
        IPCA, ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua
        utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, não sanado no
        prazo de até 1 (um) dia corrido contado da ocorrência do
        referido descumprimento;

(xiii) redução de capital social da Emissora sem o prévio consentimento
         de Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas,
         nos termos da presente Escritura de Emissão, convocada
         especialmente para este fim, nos termos do parágrafo terceiro
         do artigo 174 da Lei das Sociedades por Ações, exceto para
         absorção de prejuízos já conhecidos na Data de Emissão;

(xiv) alteração do Estatuto Social da Emissora, que implique a concessão
        do direito de retirada, desde que haja a consequente saída de
        acionistas da Emissora que representem, pelo menos, 32% (trinta
        e dois por cento) do capital social da Emissora;

(xv) distribuição de dividendos, pagamento de juros sobre capital
       próprio ou a realização de quaisquer outros pagamentos a seus
       acionistas, caso a Emissora esteja em mora com quaisquer de suas
       obrigações pecuniárias nesta Emissão, exceto os dividendos
       obrigatórios por lei e os juros sobre capital próprio imputados
       aos dividendos obrigatórios nos termos da Lei das Sociedades por
       Ações;

(xvi) transformação do tipo societário da Emissora, de sociedade anônima
        para sociedade limitada, nos termos dos artigos 220 e 221, e sem
        prejuízo do disposto no artigo 222, todos da Lei das Sociedades
        por Ações;

(xvii) caso as declarações feitas pela Emissora nesta Escritura de
         Emissão, na data em que forem prestadas, (a) sejam falsas ou
         enganosas, ou ainda, (b) sejam incorretas ou inconsistentes ou
         incompletas;

(xviii) aplicação dos recursos oriundos da Emissão em destinação diversa
          da definida nesta Escritura de Emissão;

(xix) caso a Emissora e/ou qualquer de suas controladas contraiam, a
        partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão, uma ou
        mais dívidas, exceto: (i) na hipótese em que, na data de
        contratação de tal(is) dívida(s), o resultado da divisão entre a
        Dívida Líquida e o EBITDA seja igual ou inferior a 3,50 vezes
        (“Índice Financeiro”); ou (ii) caso sejam Dívidas Permitidas
        (conforme definido abaixo). O cálculo do Índice Financeiro será
        realizado pela Emissora e acompanhado pelo Agente Fiduciário,
        com base nas demonstrações financeiras trimestrais e nas
        demonstrações financeiras anuais consolidadas e auditadas (ou
        objeto de revisão especial) da Emissora, conforme aplicável, e
        apostas as respectivas rubricas pelos auditores independentes,
        ao final de cada trimestre, as quais deverão ser
        disponibilizadas pela Emissora juntamente com a memória de
        cálculo do Índice Financeiro devidamente assinada pela Emissora,
        observado que tais informações fornecidas pela Emissora serão
        consideradas como corretas e verídicas para todos os fins, até o
        pagamento integral dos valores devidos em virtude das
        Debêntures. Além disso, para fins de verificação do disposto
        neste item (xix), considerar-se-á o disposto a seguir:

  “Ativos Tangíveis Consolidados”: significa o montante total dos ativos
  da Emissora e de suas controladas (subtraído o valor de depreciação,
  amortização e outros valores de reserva (asset valuation reserves)
  calculado pro forma considerando como base a aquisição ou venda de
  companhias, negócios ou operações da Emissora e/ou de suas
  controladas, conforme aplicável, exceto se resultantes de valorização
  capital subsequente à data de assinatura da Escritura de Emissão, após
  a dedução de tal valorização de (i) todas as obrigações da Emissora e
  suas controladas (excluídos os itens entre companhias do mesmo grupo
  da Emissora) e de (ii) ativos intangíveis, tais como goodwill, marca,
  patentes conforme contabilizados nas demonstrações financeiras mais
  atuais da Emissora.

  “Dívida Líquida”: significa a somatória de todos débitos incorridos
  pela Emissora e suas controladas, caixa e disponibilidades
  consolidados e valores mobiliários negociáveis, registrados como
  ativos a curto prazo decorrentes de (i) empréstimos em dinheiro, (ii)
  as obrigações decorrentes da emissão de bônus, debêntures, notes ou
  outros instrumentos similares, (iii) linhas de crédito, aceite
  bancário ou instrumentos similares, com exceção à troca de cartas de
  crédito ou aceites bancários, emitidos em função de troca de
  duplicatas a pagar que ainda não estejam vencidas na data de
  apresentação ou, caso vencida, haja prazo de 10 (dez) Dias Úteis para
  seu pagamento, (iv) retenção, não pagas, de preço de pagamento de bens
  ou serviços, todas as obrigações de venda, com exceção de troca de
  duplicatas decorrentes do curso normal das atividades da Emissora, (v)
  obrigações de arrendatário em contratos de arrendamento de bens, (vi)
  dívidas de terceiros garantidas por ônus em ativos, independentemente
  de tal dívida ser assumida ou não da Emissora, (vii) decorrentes de
  contrato de hedge da Emissora e suas subsidiárias; e (viii) as
  obrigações decorrentes do Minerva Fundo de Investimento em Direitos
  Creditórios – Crédito Mercantil.

  “EBITDA”: significa a (A) receita operacional líquida consolidada,
  menos (B) a somatória (i) do custo consolidados dos bens e serviços
  vendidos, (ii) das despesas de venda e gastos gerais e administrativo,
  (iii) do lucro operacional e não operacional líquido e (iv) de
  qualquer depreciação ou amortização e despesas ou perdas não
  recorrentes ou financeiras, incluídas na consolidação de custos de
  bens vendidos e serviços prestados, despesas de venda e gastos gerais
  e administrativos; apurado com base nos últimos 12 (doze) meses.

  “Dívidas Permitidas”: significa qualquer das seguintes dívidas que,
  respeitadas as demais disposições desta Escritura de Emissão, poderão
  ser contraídas, apenas uma vez durante o prazo de vigência das
  Debêntures, pela Emissora e/ou por qualquer de suas controladas:

  (1) dívida da Emissora ou de qualquer de suas controladas, diretas
  e/ou indiretas, na qual, caso a Emissora seja a devedora de tal
  dívida, tal dívida seja subordinada, legal ou contratualmente, ao
  pagamento das Debêntures;

  (2) a dívida contraída pela Emissora em decorrência das Debêntures;

  (3) dívida que seja contraída com a finalidade exclusiva de quitação
  ou refinanciamento, total ou parcial, de outra(s) dívida(s)
  anteriormente contraída(s) pela Emissora e/ou qualquer de suas
  controladas (conforme aplicável), ficando desde já estabelecido que o
  valor dessa nova dívida não poderá ultrapassar o valor da(s)
  respectiva(s) dívida(s) que está(ão) sendo quitada(s) ou
  refinanciada(s), considerando-se principal, juros, comissões, custos e
  despesas dela(s) decorrentes (“Dívida Permitida para
  Refinanciamento”), sendo certo que: (A) caso a(s) dívida(s) objeto da
  quitação ou refinanciamento seja(m) subordinada(s) ao pagamento das
  Debêntures, a Dívida Permitida para Refinanciamento deverá também ser
  subordinada em direito de pagamento às Debêntures, ao menos nos mesmos
  termos e condições de subordinação da(s) dívida(s) objeto da quitação
  ou refinanciamento; (B) a Dívida Permitida para Refinanciamento não
  poderá ter prazo de vencimento final inferior ao prazo de vencimento
  mais longo de qualquer da(s) dívida(s) objeto da quitação ou
  refinanciamento ou mesmo inferior ao prazo de vencimento final das
  Debêntures; e (C) qualquer Dívida Permitida contratada conforme
  previsto nos itens (1), (4), (5), (8), (9), (10) e (11) desta
  definição de “Dívidas Permitidas” não poderá ser refinanciada de
  nenhuma forma pela Emissora e/ou qualquer de suas controladas por uma
  nova Dívida Permitida nos termos aqui estabelecidos;

  (4) contratos de derivativos (hedge) celebrados com o objetivo de
  proteção, sem caráter especulativo;

  (5) dívida ou obrigações contraídas pela Emissora ou qualquer de suas
  controladas por meio de cartas de crédito e aceites bancários emitidos
  no curso normal dos negócios da Emissora ou qualquer de suas
  controladas, inclusive dívidas ou obrigações existentes relacionadas a
  garantia de performance (performance bonds), fianças ou depósitos
  judiciais;

  (6) nova dívida que contraída pela Emissora e/ou qualquer de suas
  controladas e devidamente contabilizada, (a) permite à Emissora
  incorrer em ao menos US$ 1,00 (um dólar norte-americano) (ou o
  equivalente a reais na data de apuração), sob o cálculo do Índice
  Financeiro considerando essa nova dívida ou (b) resultaria em um
  Índice Financeiro menor ou igual ao Índice Financeiro calculado antes
  da contratação dessa nova dívida;

  (7) dívidas em aberto da Emissora e qualquer de suas subsidiárias na
  Data de Emissão;

  (8) dívida, incluindo arrendamento de bens (capital leases), contraída
  com a finalidade de financiar, total ou parcialmente, construções ou
  reformas de ativos imobiliários de propriedade da Emissora e/ou de
  qualquer de suas controladas, desde que referida dívida seja contraída
  em prazo inferior a 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias contados
  da data em que o respectivo bem imóvel tiver sua construção ou reforma
  finalizada, ficando desde já estabelecido que o valor, individualmente
  ou no agregado, das dívidas contraídas nos termos deste item (8),
  deverá ser sempre inferior ao resultado da subtração de (A) US$
  50.000.000,00 (cinquenta milhões de dólares norte-americanos) (ou o
  equivalente em outras moedas na data de apuração) e (B) o valor total
  devido e não pago, na respectiva data de contratação da nova dívida,
  das Dívidas Permitidas para Refinanciamento contratadas para
  refinanciar dívidas nos termos desta definição de “Dívidas
  Permitidas”;

  (9) dívida, incluindo arrendamento mercantil (leasing), contraída com
  a finalidade de pagamento, total ou parcial, do preço de aquisição (ou
  leasing) de (A) equipamentos e veículos, até o valor agregado de US$
  5.000.000,00 (cinco milhões de dólares norte-americanos) (ou o
  equivalente a reais na data de apuração), e/ou (B) aeronaves, até o
  valor agregado de US$ 3.000.000,00 (três milhões de dólares
  norte-americanos) (ou o equivalente em outras moedas na data de
  apuração ), ficando desde já estabelecido que, em qualquer dessas
  hipóteses, os equipamentos, veículos ou aeronaves adquiridos deverão
  ser utilizados no curso normal dos negócios da Emissora e/ou de
  qualquer de suas controladas;

  (10) dívida contraída pela Emissora ou por qualquer das controladas da
  Emissora, decorrente de garantia prestada no âmbito de qualquer Dívida
  Permitida;

  (11) dívida(s) contraída(s) para fins de capital de giro da Emissora
  e/ou de qualquer de suas controladas, desde que o valor dessa(s)
  dívida(s) não seja superior a (A) US$ 100.000.000,00 (cem milhões de
  dólares norte-americanos) (ou o equivalente em outras moedas na data
  de apuração) ou (B) o valor equivalente a 3% (três por cento) da
  receita líquida consolidada de vendas da Emissora, calculada com base
  nas demonstrações financeiras consolidadas e auditadas (ou objeto de
  revisão especial) da Emissora relativas aos quatro trimestres
  imediatamente anteriores à contratação dessa(s) nova(s) dívida(s), o
  que for maior;

  (12) qualquer outra dívida a ser contratada pela Emissora e/ou por
  qualquer de suas controladas que não seja caracterizada como uma
  Dívida Permitida conforme definido acima, desde que essa outra dívida
  a ser contraída tenha, duramente todo o seu prazo de vigência, valor
  agregado em aberto inferior a (A) US$ 150.000.000,00 (cento e
  cinquenta milhões de dólares norte-americanos) (ou o equivalente em
  outras moedas na data de apuração) ou (ii) o montante equivalente a
  10,0% (dez por cento) do valor total líquido dos Ativos Tangíveis
  Consolidados da Emissora.

  Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão, não
  será considerado descumprimento da Emissora ao Índice Financeiro caso
  a relação (ratio) de 3,50 vezes da Dívida Líquida/EBITDA deixe de ser
  observada única e exclusivamente por conta de flutuações na taxa de
  câmbio de moedas das dívidas contraídas pela Emissora e/ou suas
  controladas em outras moedas que não o real (R$).

  Na hipótese de qualquer eventual dívida compreender mais de uma das
  hipóteses descritas como Dívidas Permitidas ou como Índice Financeiro,
  a Emissora e suas controladas poderão classificar ou reclassificar,
  total ou parcialmente, a referida dívida a qualquer tempo a partir de
  sua contratação de modo a adequá-la às Dívidas Permitidas e ao Índice
  Financeiro.

  Para o cálculo da relação acima, considerar-se-á o efeito proforma na
  ocorrência de dívida durante ou após o período de referência, na
  medida em que a dívida esteja pendente ou em vias de ocorrer, na data
  da transação, como se tal dívida existisse no primeiro dia de tal
  período de referência. Considera-se o efeito pro forma, no caso de (i)
  aquisições ou alienações de sociedades, negócios ou ramos de atividade
  pela Emissora, e suas subsidiárias, incluindo aquisição ou alienação
  de sociedade, negócios ou ramos de atividade desde que uma empresa se
  tornou uma subsidiária da Emissora; e (ii) interrupção de qualquer
  atividade que tenha ocorrido desde o começo de determinado período, de
  forma que tal evento tenha ocorrido no primeiro dia de tal período. Na
  medida em que o efeito pro forma deverá ser considerado na aquisição
  ou alienação de sociedades, negócios ou ramos de atividade, o seu
  cálculo será (i) baseado no encerramento de exercício fiscal
  considerando quatro trimestres completos, para o qual a informação
  financeira relevante esteja disponível e (ii) determinado de boa-fé
  pelo diretor financeiro da Emissora.

  Para fins de determinar o cumprimento de qualquer restrição para
  contratação de dívida determinada em dólares dos Estados Unidos da
  América, o valor equivalente em outra moeda que não dólares dos
  Estados Unidos da América será calculado de acordo com a taxa de
  câmbio da data na qual tal dívida é incorrida ou, no caso de créditos
  rotativos (revolving credit debt), na data do primeiro desembolso,
  observado que se tal dívida é incorrida para refinanciar outra dívida
  determinada em moeda que não dólar dos Estados Unidos da América, e
  referido refinanciamento exceda a restrição estabelecida em dólares
  dos Estados Unidos da América se calculado com a taxa de câmbio do da
  data de tal refinanciamento, tal restrição estabelecida em dólares dos
  Estados Unidos da América não será considerada excedida desde que o
  valor de tal Dívida Permitida para Refinanciamento não excede o valor
  principal da dívida que está sendo refinanciada. O valor principal de
  qualquer dívida contratada para refinanciar outra dívida, se
  contratada em moeda diversa da moeda da dívida que está sendo
  refinanciada, será calculada com base na taxa de câmbio aplicável a
  essa Dívida Permitida para Refinanciamento da data do refinanciamento.

(xx) exclusivamente em relação à Emissora ou quaisquer Controladas
       Relevantes, a não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão
       das autorizações, concessões, subvenções, alvarás e licenças,
       inclusive ambientais, necessárias para o regular exercício das
       suas atividades, que possam afetar adversamente as condições
       financeiras da Emissora no pagamento das Debêntures;

(xxi) ato de qualquer autoridade governamental com o objetivo de
        sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar ou de
        qualquer modo adquirir, compulsoriamente, totalidade ou parte
        substancial dos ativos, propriedades, das ações do capital
        social da Emissora ou de quaisquer Controladas Relevantes;

(xxii) ocorrência de qualquer alteração na composição do capital social
         da Emissora, ou qualquer fusão, aquisição, incorporação,
         incorporação de ações, cisão, alienação, cessão ou
         transferência, direta ou indireta, de ações do capital social
         da Emissora, em qualquer operação isolada ou série de
         operações, que resultem na perda, pelos atuais acionistas
         controladores, do Poder de Controle da Emissora, sem prévio
         consentimento dos Debenturistas reunidos em assembleia
         específica. Para fins desta cláusula, os atuais acionistas
         controladores da Emissora são a VDQ Holding S.A., diretamente,
         e a Família Vilela de Queiroz, indiretamente conforme indicado
         no Formulário de Referência da Emissora. “Poder de Controle”
         seguirá a definição constante no Regulamento do Novo Mercado da
         B3, o qual prevê que: Significa o poder efetivamente utilizado
         de dirigir as atividades sociais e orientar o funcionamento dos
         órgãos da Emissora, de forma direta ou indireta, de fato ou de
         direito, independentemente da participação acionária detida. Há
         presunção relativa de titularidade do controle em relação à
         pessoa ou ao grupo de acionistas que seja titular de ações que
         lhe tenham assegurado a maioria absoluta dos votos dos
         acionistas presentes nas 3 (três) últimas assembleias gerais da
         Emissora, ainda que não seja titular das ações que lhe
         assegurem a maioria absoluta do capital votante e desde que a
         instituição resultante da incorporação, fusão, cisão ou após a
         transferência (1) tenha um rating inferior ao rating da
         instituição original no momento imediatamente anterior à
         incorporação, fusão, cisão ou transferência, conforme publicado
         por agências de rating de renome; ou (2) não tenha seu rating
         publicado por agências de rating de renome;

(xxiii) cisão, fusão, incorporação, incorporação de ações ou qualquer
          forma de reorganização societária envolvendo a Emissora e/ou
          quaisquer Controladas Relevantes, exceto se previamente
          autorizado pelos Debenturistas;

(xxiv) venda, alienação, transferência e/ou promessa de transferência de
         ativos da Emissora ou de quaisquer Controladas Relevantes que
         ultrapassem a valor, individual ou agregado, igual ou superior
         a 20% (vinte por cento) dos ativos da Emissora ou das
         Controladas Relevantes, respectivamente, com base nas
         demonstrações financeiras consolidadas e auditadas de período
         imediatamente anterior;

(xxv) inobservância da Legislação Socioambiental em vigor (abaixo
        definida), em especial, mas não se limitando, (a) à legislação e
        regulamentação relacionadas à saúde e segurança ocupacional e ao
        meio ambiente, bem como (b) ao incentivo, de qualquer forma, à
        prostituição ou utilização em suas atividades mão-de-obra
        infantil ou em condição análoga à de escravo; e

(xxvi) alteração ou modificação do objeto social da Emissora que possa
         causar qualquer efeito adverso na capacidade da Emissora de
         cumprir qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura
         de Emissão.

4.13.2. A ocorrência de quaisquer dos eventos indicados nos incisos (i),
(ii), (iii), (vi), (vii) (viii), (ix), (x) e (xi) do item 4.13.1 acima,
respeitados os respectivos períodos de cura aplicáveis, acarretará o
vencimento antecipado automático das Debêntures, independentemente de
aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial.

4.13.2.1. Na ocorrência dos eventos previstos nos demais incisos do item
4.13.1 acima, o Agente Fiduciário deverá convocar Assembleia de
Debenturistas, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis a contar do momento em
que tomar ciência do evento ou for assim informado por quaisquer dos
Debenturistas ou pela Emissora. A Assembleia de Debenturistas a que se
refere este item deverá ser instalada de acordo com os procedimentos e
quórum previstos na Cláusula Sétima desta Escritura de Emissão, e os
Debenturistas poderão optar, por deliberação de titulares que
representem, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação
da respectiva série, por não declarar antecipadamente vencidas as
obrigações decorrentes das Debêntures. Referida Assembleia de
Debenturistas deverá, ainda, ser realizada no prazo legal.

4.13.3. A não instalação das referidas Assembleias de Debenturistas por
falta de quórum, em segunda convocação, será interpretada pelo Agente
Fiduciário como uma opção dos Debenturistas em declarar antecipadamente
vencidas as Debêntures de que são titulares.

4.13.4. Em caso de declaração do vencimento antecipado das Debêntures na
forma das cláusulas 4.13.2 e 4.13.3 acima, a Emissora obriga-se a
efetuar o pagamento do Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do
Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme aplicável, que tiveram
seu vencimento antecipado declarado, acrescido dos Juros Remuneratórios
aplicáveis a cada uma das séries calculados pro rata temporis, e de
quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos
desta Escritura da Emissão, desde a primeira Data de Integralização até
a data do efetivo pagamento, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
data em que forem vencidas antecipadamente as Debêntures, conforme o
caso, fora do âmbito da B3 – Segmento Cetip UTVM, considerando que todas
as Debêntures serão pagas em uma única data, mediante comunicação por
escrito a ser enviada pelo Agente Fiduciário à Emissora por meio de
carta protocolada ou por meio de carta protocolada com aviso de
recebimento, no endereço constante da Cláusula Nona abaixo desta
Escritura de Emissão, por meio de fac-símile com confirmação de
recebimento enviado ao número constante da Cláusula Nona abaixo desta
Escritura de Emissão ou por meio de correspondência eletrônica (e-mail)
com confirmação de recebimento e leitura, sob pena de, em não o fazendo,
ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos encargos moratórios previstos no
item 4.14.1 abaixo.

4.13.5. Caso ocorra o pagamento citado no item 4.13.4 acima, a B3 –
Segmento Cetip UTVM deverá ser comunicada com, imediatamente após a
declaração do vencimento antecipado, nos termos de seu Manual de
Operações.

14. Encargos Moratórios

4.14.1. Caso a Emissora deixe de efetuar quaisquer pagamentos de
quaisquer quantias devidas aos Debenturistas nas datas em que são
devidos, tais pagamentos devidos e não pagos continuarão sujeitos à
eventual remuneração incidente sobre os mesmos e ficarão sujeitos,
ainda, aos seguintes encargos moratórios (“Encargos Moratórios”): (a)
multa moratória convencional, irredutível e de natureza não
compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago; e
(b) juros de mora não compensatórios calculados à taxa de 1% (um por
cento) ao mês, pro rata temporis. Os Encargos Moratórios ora
estabelecidos incidirão sobre o montante devido e não pago desde o
efetivo descumprimento da obrigação respectiva até a data do seu efetivo
pagamento, independentemente de aviso, notificação ou interpelação
judicial ou extrajudicial.

15. Atraso no Recebimento dos Pagamentos

4.15.1. Sem prejuízo do disposto no item 4.14.1 supra, o não
comparecimento dos Debenturistas para receber o valor correspondente a
qualquer das obrigações pecuniárias devidas pela Emissora, nas datas
previstas nesta Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela
Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de qualquer acréscimo
relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os
direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

16. Local de Pagamento

4.16.1. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
pela Emissora por meio dos procedimentos adotados pela B3 – Segmento
Cetip UTVM, conforme as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente
junto à B3 – Segmento Cetip UTVM. As Debêntures que não estiverem
custodiadas eletronicamente junto à B3 – Segmento Cetip UTVM terão os
seus pagamentos realizados junto ao Escriturador.

17. Prorrogação dos Prazos

4.17.1. Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
de qualquer obrigação, até o primeiro Dia Útil subsequente, se o
vencimento coincidir com dia em que não haja expediente bancário na
Cidade de São Paulo, sem nenhum acréscimo aos valores a serem pagos,
ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados através da B3
– Segmento Cetip UTVM, hipótese em que somente haverá prorrogação quando
a data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou
domingo.

18. Publicidade

4.18.1. Todos os atos e decisões relevantes decorrentes da Emissão que,
de qualquer forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, os
interesses dos Debenturistas, a critério razoável da Emissora, deverão
ser publicados sob a forma de “Aviso aos Debenturistas” nos Jornais de
Publicação, bem como divulgados na página da Emissora na rede mundial de
computares no link – http://www.minervafoods.com, observado os limites
da Instrução CVM 476 e da Lei das Sociedades por Ações. A publicação do
referido Aviso aos Debenturistas poderá ser substituída por
correspondência registrada entregue a todos aos Debenturistas e ao
Agente Fiduciário.

CLÁUSULA QUINTA – DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA 

5.1. A Emissora está adicionalmente obrigada a:

(a) fornecer ao Agente Fiduciário:

(i) em até 90 (noventa) dias da data do encerramento de cada exercício
      social ou na data de sua divulgação, o que ocorrer primeiro, (i)
      cópia de suas demonstrações financeiras consolidadas relativas ao
      respectivo exercício social então encerrado, acompanhadas do
      relatório da administração e do parecer dos auditores
      independentes, (ii) relatório consolidado da memória de cálculo
      compreendendo todas as rubricas necessárias para a obtenção dos
      índices e limites financeiros da Emissora podendo o Agente
      Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos
      adicionais que se façam necessários, e (iii) declaração anual de
      Diretor Corporativo da Emissora atestando o cumprimento das
      disposições desta Escritura de Emissão, em especial do
      subitem (xx) do item 4.13.1 desta Escritura de Emissão;

(ii) em até 45 (quarenta e cinco) dias da data do encerramento de cada
       trimestre ou na data de sua divulgação, o que ocorrer
       primeiro, (i) cópia de suas informações financeiras relativas ao
       respectivo trimestre então encerrado, acompanhadas do relatório
       de revisão especial dos auditores independentes; (ii) relatório
       consolidado da memória de cálculo compreendendo todas as rubricas
       necessárias para a obtenção dos índices e limites financeiros
       baseado nas informações financeiras trimestrais (ITRs) da
       Emissora, sob pena de impossibilidade de acompanhamento pelo
       Agente Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora e/ou aos
       seus auditores independentes todos os eventuais esclarecimento
       adicionais que se façam necessários;

(iii) todos os dados financeiros, o organograma e atos societários
        necessários à realização do relatório anual, conforme Instrução
        da CVM nº 583, de 20 de dezembro de 2016 (“Instrução CVM 583”),
        que venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais
        deverão ser devidamente encaminhados pela Emissora em até 30
        (trinta) dias antes do encerramento do prazo previsto na alínea
        “(p)” do item 6.6 abaixo. O referido organograma do grupo
        societário da Emissora deverá conter, inclusive, controladores,
        controladas, controle comum, coligadas, e integrante de bloco de
        controle, no encerramento de cada exercício social;

(iv) disponibilização em sua página na rede mundial de computadores
       (www.minervafoods.com), avisos aos Debenturistas, fatos
       relevantes, conforme definidos na Instrução CVM n.º 358, de 3 de
       janeiro de 2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”), assim
       como atas de assembleias gerais e reuniões do conselho de
       administração da Emissora que, de alguma forma, envolvam
       interesse dos Debenturistas, nos respectivos prazos
       regulamentares;

(v) desde que seja do seu conhecimento, informações sobre qualquer
      descumprimento não sanado, de natureza pecuniária ou não, de
      quaisquer cláusulas, termos ou condições desta Escritura de
      Emissão, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis, contados da data do
      descumprimento;

(vi) em até 5 (cinco) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de qualquer
       correspondência ou notificação judicial recebida pela Emissora
       que possa resultar em efeito relevante adverso aos negócios, à
       situação financeira, e ao resultado das operações da Emissora, ou
       ainda ao cumprimento das obrigações previstas na presente
       Escritura de Emissão; e

(vii) todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos
        termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão, se
        comprometeu a enviar ao Agente Fiduciário;

(b) convocar, nos termos da Cláusula Sétima, Assembleia Geral de
      Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que
      direta ou indiretamente se relacione com a presente Emissão, caso
      o Agente Fiduciário não o faça;

(c) fornecer aos Coordenadores, em tempo hábil, todas as informações
      razoáveis, de forma verdadeira, correta, suficiente e completa,
      que sejam necessárias para a consumação da Oferta Restrita das
      Debêntures. A Emissora será responsável pela suficiência e
      veracidade das informações fornecidas, obrigando-se a indenizar os
      Debenturistas e os Coordenadores por eventuais prejuízos diretos e
      devidamente comprovados (incluindo custas judiciais e honorários
      advocatícios) decorrentes de imprecisões, inveracidades ou
      omissões relativas a tais informações;

(d) prestar informações, dentro do prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados
      da data de ciência da autuação, sobre quaisquer autuações pelos
      órgãos governamentais, de caráter fiscal, ambiental ou de defesa
      da concorrência, entre outros, em relação à Emissora, de valor
      individual ou agregado (sempre quando da mesma natureza) superior
      a R$12.500.000,00 (doze milhões e quinhentos mil reais);

(e) cumprir rigorosamente, sob qualquer forma, bem como as Controladas
      Relevantes com o disposto na legislação em vigor pertinente à
      Política Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA –
      Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais legislações e
      regulamentações ambientais supletivas e trabalhista relativa à
      saúde e segurança ocupacional aplicável à Emissora, assim como
      aquelas decorrentes da Emissão, inclusive no que se refere à
      inexistência de trabalho análogo ao escravo e/ou mão-de-obra
      infantil (“Legislação Socioambiental”), adotando as medidas e
      ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
      eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da atividade
      descrita em seu objeto social, responsabilizando-se, única e
      exclusivamente, pela destinação dos recursos financeiros obtidos
      com a Emissão. Obriga-se, ainda, a Emissora, a proceder a todas as
      diligências exigidas para a atividade da espécie, preservando o
      meio ambiente e atendendo às determinações dos órgãos municipais,
      estaduais, distritais e federais, que subsidiariamente venham
      legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor;

(f) cumprir e zelar para que as demais partes a ela subordinadas, assim
      entendidas como representantes que atuem a mando ou em favor da
      Emissora e/ou de suas Controladas Relevantes, sob qualquer forma,
      cumpram, toda e qualquer lei que trata de corrupção, crimes contra
      a ordem econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de
      bens, direitos e valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional,
      o mercado de capitais ou a administração pública, nacional ou
      estrangeira, incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam
      ensejar responsabilidade administrativa, civil ou criminal, que
      lhes sejam aplicáveis, incluindo, mas não se limitando às Leis de
      Prevenção à Lavagem de Dinheiro e Anticorrupção, na medida em que:
      (i) está em processo de implementação de políticas e procedimentos
      internos que visam assegurar o integral cumprimento de tais
      normas; (ii) dá pleno conhecimento de tais normas a todos os
      profissionais que venham a se relacionar com a Emissora e/ou suas
      Controladas Relevantes, previamente ao início de sua atuação no
      âmbito desta Escritura de Emissão; (iii) abstém-se de praticar
      atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração
      pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu
      benefício, exclusivo ou não; (iv) realizará eventuais pagamentos
      devidos no âmbito desta Escritura de Emissão exclusivamente por
      meio de transferência bancária; e (v) caso tenha conhecimento de
      qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicar
      imediatamente ao Agente Fiduciário que poderá tomar todas as
      providências que entender necessárias;

(g) não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer ceder, a
      terceiros os direitos e obrigações que respectivamente adquiriu e
      assumiu na presente Escritura, sem a prévia anuência dos
      Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
      especialmente convocada para esse fim;

(h) informar ao Agente Fiduciário sobre a ocorrência de qualquer evento
      previsto no item 4.13.1 desta Escritura de Emissão, em até 1 (um)
      Dia Útil contado da ciência pela Emissora de sua ocorrência;

(i) cumprir todas as determinações emanadas pela CVM, inclusive mediante
      envio de documentos, prestando, ainda, as informações que lhe
      forem solicitadas;

(j) não realizar operações fora do seu objeto social, observadas as
      disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(k) notificar em até 2 (dois) Dias Úteis o Agente Fiduciário sobre
      qualquer alteração substancial nas condições financeiras,
      econômicas, comerciais, operacionais, regulatórias ou societárias
      ou nos negócios da Emissora que (i) impossibilite ou dificulte de
      forma relevante o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações
      decorrentes desta Escritura de Emissão e das Debêntures; ou (ii)
      faça com que as demonstrações ou informações financeiras
      fornecidas pela Emissora não mais reflitam a real condição
      econômica e financeira da Emissora;

(l) comunicar em até 2 (dois) Dias Úteis ao Agente Fiduciário a
      ocorrência de quaisquer eventos ou situações que sejam de seu
      conhecimento e que possam afetar negativamente sua habilidade de
      efetuar o pontual cumprimento das obrigações, no todo ou em parte,
      assumidas nos termos desta Escritura de Emissão;

(m) manter seus bens e ativos devidamente segurados, conforme práticas
      correntes de mercado;

(n) comparecer as Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que
      solicitado e convocado nos prazos previstos nesta Escritura de
      Emissão;

(o) não praticar qualquer ato em desacordo com o estatuto social e com
      esta Escritura de Emissão, em especial os que possam, direta ou
      indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das
      obrigações assumidas perante aos Debenturistas;

(p) salvo nos casos em que a Emissora esteja discutindo a aplicabilidade
      da lei, regra ou regulamento nas esferas administrativa ou
      judicial, cumprir, em todos os aspectos relevantes, todas as leis,
      regras, regulamentos e as determinações dos órgãos governamentais,
      autarquias ou tribunais, que sejam aplicáveis à condução de seus
      negócios, cujo descumprimento gere um Efeito Adverso Relevante.
      Para fins desta Escritura de Emissão, considera-se um “Efeito
      Adverso Relevante”, (i) qualquer situação que ocorra e cause um
      impacto negativo, adverso e relevante na situação (a)
      financeira, (b) reputacional, (c) nos bens ou (d) nos resultados
      operacionais da Emissora ou de suas Controladas Relevantes;
      ou (ii) qualquer efeito adverso na capacidade da Emissora de
      cumprir suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão;

(q) cumprir todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
      Emissão, inclusive no que tange à destinação dos recursos captados
      por meio da Emissão;

(r) manter contratado durante o prazo de vigência das Debêntures, às
      suas expensas, o Banco Liquidante e o Escriturador, o Agente
      Fiduciário e ambiente de negociação no mercado secundário
      (CETIP21), bem como todas e quaisquer outras providências
      necessárias para a manutenção das Debêntures;

(s) efetuar recolhimento de quaisquer tributos, encargos, emolumentos
      e/ou despesas que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e
      que sejam de responsabilidade da Emissora;

(t) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
      Fiduciário e previamente aprovadas pela Emissora, sempre que
      possível e observados os critérios de razoabilidade e as práticas
      de mercado, que venham a ser necessárias para proteger os direitos
      e interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos,
      inclusive honorários advocatícios e outras despesas e custos
      incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida aos
      Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;

(u) manter sempre válidas e em vigor as licenças e autorizações
      relevantes necessárias para o regular exercício das suas
      atividades;

(v) manter sempre atualizado seu registro de companhia aberta perante a
      CVM;

(w) abster-se de negociar, até o envio do comunicado de encerramento da
      Oferta Restrita, valores mobiliários de sua emissão e da mesma
      espécie da Oferta Restrita, salvo nas hipóteses previstas no
      inciso II do artigo 48 da Instrução CVM 400;

(x) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
      se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a
      Lei das Sociedades por Ações, e com as regras emitidas pela CVM;

(y) observar as disposições da Instrução CVM 358 no tocante a dever de
      sigilo e vedações à negociação;

(z) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo art.
      2º da Instrução CVM 358 (i) em sua página na rede mundial de
      computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três)
      anos; e (ii) em sistema disponibilizado pela B3 – Segmento Cetip
      UTVM;

(a) submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
      registrado na CVM;

(b) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações, suas
      demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e do
      relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
      últimos exercícios sociais encerrados (i) em sua página na rede
      mundial de computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3
      (três) anos; e (ii) em sistema disponibilizado pela B3 – Segmento
      Cetip UTVM;

(c) divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de
      notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro
      de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social
      (i) em sua página na rede mundial de computadores, mantendo-as
      disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (ii) em sistema
      disponibilizado pela B3 – Segmento Cetip UTVM;

(d) divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório
      anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na
      mesma data do seu recebimento, observado ainda o disposto no
      inciso “cc” acima;

(e) manter: (i) válidos e regulares todos os alvarás, licenças,
      autorizações ou aprovações necessárias ao regular funcionamento da
      Emissora, efetuando todo e qualquer pagamento necessário para
      tanto; (ii) seus livros contábeis e societários regularmente
      abertos e registrados na Junta Comercial de sua respectiva sede
      social, na forma exigida pela Lei 6.404, pela legislação
      tributária e pelas demais normas regulamentares, em local adequado
      e em perfeita ordem; e (iii) em dia o pagamento de todos os
      tributos devidos em âmbito federal, estadual, distrital ou
      municipal.

(f) fornecer todas as informações que vierem a ser solicitadas pela CVM
      ou pela B3 – Segmento Cetip UTVM;

(g) manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
      Debêntures e desde que haja Debêntures em circulação, as
      declarações e garantias apresentadas nesta Escritura de Emissão,
      no que for aplicável; e

(h) manter contratada durante a vigência das Debêntures uma Agência
      Classificadora de Risco para:

(i) manter atualizado o relatório de classificação de risco das
      Debêntures, com periodicidade mínima de 1 (um) ano, até o
      vencimento das Debêntures, além de fazer com que tal Agência
      Classificadora de Risco dê ampla divulgação de tal classificação
      de risco ao mercado;

(ii) assegurar que seja entregue ao Agente Fiduciário e, que seja
       divulgado na página de rede mundial de computadores descrita na
       Cláusula 4.18.1, os relatórios de classificação de risco, no
       prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
       disponibilização dos referidos relatórios, ainda que a
       classificação de risco das Debêntures não tenha sido alterada em
       relação ao relatório anterior; e

(iii) comunicar em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da ciência pela
        Emissora de qualquer alteração da classificação de risco das
        Debêntures.

5.2. As despesas a que se refere o item 5.1 (t) acima compreenderão,
entre outras, as seguintes:

(a) publicação de relatórios, editais, avisos e notificações, conforme
      previsto nesta Escritura de Emissão, e outras que vierem a ser
      exigidas pela regulamentação aplicável;

(b) extração de certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das
      Varas da Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Varas do
      Trabalho, Varas da Justiça Federal e da Procuradoria da Fazenda
      Pública do foro da sede da Emissora, caso tenham sido previamente
      solicitadas a Emissora e não entregues dentro de 20 (vinte) dias
      corridos;

(c) despesas de viagem, alimentação, transportes e estadias quando estas
      sejam necessárias ao desempenho das funções do Agente Fiduciário,
      desde que realizadas dentro de critérios de razoabilidade e bom
      senso e dentro da função fiduciária que lhe é inerente;

(d) despesas com conference calls e contatos telefônicos;

(e) eventuais levantamentos adicionais, especiais e/ou periciais que
      vierem a ser justificadamente necessários, se ocorrerem omissões
      e/ou obscuridades nas informações pertinentes aos estritos
      interesses dos Debenturistas; e

(f) custos com a contratação dos prestadores de serviços necessários à
      Oferta Restrita.

5.2.1. Todas as despesas com procedimentos legais, inclusive as
administrativas, em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
aprovadas, sempre que possível, e observados os critérios de
razoabilidade e as práticas de mercado, e adiantadas pelos Debenturistas
e posteriormente ressarcidas pela Emissora, mediante a apresentação da
respectiva nota fiscal. Tais despesas a serem adiantadas pelos
Debenturistas incluem também os gastos com honorários advocatícios de
terceiros, depósitos, custas e taxas judiciárias nas ações propostas
pelo Agente Fiduciário, enquanto representante dos Debenturistas. As
eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
Debenturistas, bem como a remuneração do Agente Fiduciário na hipótese
de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao pagamento desta
por um período superior a 30 (trinta) dias corridos podendo o Agente
Fiduciário solicitar adiantamento aos Debenturistas para cobertura do
risco de sucumbência.

CLÁUSULA SEXTA – DO AGENTE FIDUCIÁRIO

6.1. A Emissora nomeia e constitui como agente fiduciário da Emissão, a
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
qualificada no preâmbulo desta Escritura de Emissão, que assina nessa
qualidade e, neste ato, e na melhor forma de direito, aceita a nomeação
para, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão, representar a
comunhão dos Debenturistas.

6.2. O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de Emissão,
declara que:

a.  é instituição financeira devidamente organizada, constituída e
      existente sob a forma de sociedade limitada, de acordo com as leis
      brasileiras;

b.  está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
      inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
      de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão
      e ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas, tendo sido
      plenamente satisfeitos todos os requisitos legais, societários,
      regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

c.  o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que assina(m)
      esta Escritura de Emissão tem(têm), conforme o caso, poderes
      societários e/ou delegados para assumir, em nome do Agente
      Fiduciário, as obrigações aqui previstas e, sendo mandatário(s),
      tem(têm) os poderes legitimamente outorgados, estando o(s)
      respectivo(s) mandato(s) em pleno vigor;

d.  esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
      obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes do Agente
      Fiduciário, exequíveis de acordo com os seus termos e condições;

e.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e o
      cumprimento das obrigações aqui previstas (i) não infringem o
      contrato social do Agente Fiduciário; (ii) não infringem qualquer
      contrato ou instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte
      e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (iii) não
      infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que o Agente
      Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (iv) não
      infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
      judicial ou arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer
      de seus ativos;

f.  aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os
      deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
      Escritura de Emissão;

g.  conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e todos os
      seus termos e condições;

h.  verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura de
      Emissão diligenciando no sentido de que fossem sanadas as
      omissões, falhas ou defeitos de que tivesse conhecimento;

i.  está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do
      Brasil e da CVM;

j.  não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal, conforme o
      artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, a
      Instrução CVM 583, e demais normas aplicáveis, para exercer a
      função que lhe é conferida;

k.  não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas no artigo 6º da Instrução CVM 583;

l.  não tem qualquer ligação com a Emissora e que o impeça de exercer
      suas funções;

m.  na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme
      organograma encaminhado pela Emissora, o Agente Fiduciário
      identificou que atua como Agente Fiduciário nas seguintes emissões
      de valores mobiliáriosrealizadas pela própria Emissora, por
      sociedade Coligada, Controlada, Controladora ou integrante do
      mesmo grupo da Companhia , nos termos da Instrução CVM 583:

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VDQ HOLDINGS S.A.      
  -------------------------------- --------------------------------------
  Ativo: Debênture                 

  Série: 1                         Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$    Quantidade de ativos: 350000
  350.000.000,00                   

  Data de Vencimento: 15/10/2023   

  Taxa de Juros: 100% do CDI +     
  3,5% a.a. na base 252.           

  Status: ATIVO                    

  Inadimplementos no período: Não  
  ocorreram inadimplementos no     
  período.                         

  Garantias: Com as seguintes      
  garantias: (i) alienação         
  fiduciária de 63.109.269         
  (sessenta e três milhões, cento  
  e nove mil e duzentos e sessenta 
  e nove) ações ordinárias,        
  nominativas, escriturais, sem    
  valor nominal, da Emissão da     
  Minerva S.A., representativas de 
  28,222% (vinte e oito inteiros e 
  duzentos e vinte e dois          
  centésimos por cento) do capital 
  social votante e total da        
  Minerva S.A. de titularidade da  
  Emissora; (ii) cessão fiduciária 
  de todos os proventos, direitos  
  patrimoniais, frutos,            
  rendimentos e vantagens que      
  forem atribuídos às ações        
  alienadas fiduciariamente, venda 
  das ações, inclusive lucros,     
  dividendos, juros sobre capital  
  próprio e todos os demais        
  valores de qualquer outra forma  
  a serem distribuídos pela        
  Minerva S.A. à Emissora; e (iii) 
  fiança.                          
  -----------------------------------------------------------------------

n.  assegurará tratamento equitativo a todos os Debenturistas e a todos
      os titulares de valores mobiliários em que venha a atuar como
      Agente Fiduciário, Agente de Notas ou Agente de Garantias,
      respeitadas as garantias, as obrigações e os direitos específicos
      atribuídos aos respectivos titulares de valores mobiliários de
      cada emissão ou série.

6.3. O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento relativo
à sua substituição, devendo permanecer no exercício de suas funções até
a integral quitação de todas as obrigações nos termos desta Escritura de
Emissão, ou até sua efetiva substituição.

6.4. Em caso de ausência, impedimentos temporários, renúncia,
intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou qualquer
outro caso de vacância do Agente Fiduciário, aplicam-se as seguintes
regras:

a.  é facultado aos Debenturistas, após o encerramento da Oferta
      Restrita, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à
      indicação de seu substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas
      especialmente convocada para esse fim;

b.  caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as suas
      funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
      Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos
      Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral de
      Debenturistas, solicitando sua substituição;

c.  caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá permanecer
      no exercício de suas funções até que uma instituição substituta
      seja indicada pela Emissora e aprovada pela Assembleia Geral de
      Debenturistas e assuma efetivamente as suas funções;

d.  será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos,
      contados do evento que a determinar, Assembleia Geral de
      Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário, que
      poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
      substituído, pela Emissora, por Debenturistas representando, no
      mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação ou pela
      CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer em até 15 (quinze)
      dias antes do término do prazo acima citado, caberá à Emissora
      efetuá-la, observado o prazo de 15 (quinze) dias para a primeira
      convocação e 8 (oito) dias para a segunda convocação, sendo certo
      que a CVM poderá proceder à convocação da Assembleia Geral de
      Debenturistas ou nomear substituto provisório enquanto não se
      consumar o processo de escolha do novo Agente Fiduciário, nos
      termos do artigo 7º da Instrução CVM 583;

e.  a substituição do Agente Fiduciário está sujeita à comunicação
      prévia à CVM no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados do
      registro do aditamento a esta Escritura de Emissão, conforme
      previsto na alínea (f) abaixo, e aos requisitos previstos na
      Instrução CVM 583;

f.  a substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente deverá ser
      objeto de aditamento à Escritura de Emissão, o qual deverá ser
      registrado na JUCESP;

g.  os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão realizados
      observando-se a proporcionalidade ao período da efetiva prestação
      dos serviços;

h.  o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
      percebida pelo anterior, caso (i) a Emissora não tenha concordado
      com o novo valor da remuneração do agente fiduciário proposto pela
      Assembleia Geral de Debenturistas a que se refere a alínea (d)
      acima; ou (ii) a Assembleia Geral de Debenturistas a que se refere
      a alínea (d) acima não delibere sobre a matéria;

i.  o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
      nomeação, comunicá-la à Emissora e aos Debenturistas; e

j.  aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
      normas e preceitos emanados da CVM.

6.5. Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário, ou a
instituição que vier a substituí-lo nessa qualidade receberá a
remuneração abaixo:

(a) a título de honorários pelo serviço de Agente Fiduciário serão
      devidas parcelas anuais de R$18.000,00 (dezoito mil reais), sendo
      a primeira parcela devida no 5º (quinto) Dia Útil após a data de
      assinatura desta Escritura de Emissão e as demais nas mesmas datas
      dos anos subsequentes. As parcelas anuais serão devidas até a
      liquidação integral das Debêntures, caso estas não sejam quitadas
      na data de seu vencimento;

(b) no caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
      reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
      participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
      depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
      extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
      adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
      hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à:
      (i) comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação
      da mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução
      das garantias, caso concedidas; (iii) participação em reuniões
      formais ou virtuais com a Emissora e/ou com Debenturistas; e (iv)
      implementação das consequentes decisões tomadas em tais eventos,
      pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente
      Fiduciário, de “relatório de horas” à Emissora. Entende-se por
      reestruturação das Debêntures os eventos relacionados à
      alteração: (i) das garantias, caso sejam concedidas; (ii) prazos
      de pagamento; e (iii) condições relacionadas ao vencimento
      antecipado. Os eventos relacionados à amortização das Debêntures
      não são considerados reestruturação das Debêntures;

(c) no caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão, bem
      como nas horas externas ao Agente Fiduciário, serão cobradas,
      adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por
      hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços;

(d) os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos as
      parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além disso,
      todos os valores mencionados acima serão atualizados pelo IGP-M,
      sempre na menor periodicidade permitida em lei, a partir da data
      de assinatura do instrumento de emissão.

(e) os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta Escritura são
      aqueles descritos na Instrução CVM 583 e Lei das Sociedades por
      Ações;

(f) a remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
      transporte e publicação necessárias consideradas necessárias ao
      exercício da função do Agente Fiduciário, durante ou após a
      implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora, após
      prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas
      pela Emissora, despesas com especialistas, tais como auditoria nas
      garantias caso concedidas ao empréstimo e assessoria legal ao
      Agente Fiduciário em caso de inadimplemento do empréstimo. As
      eventuais despesas, depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem
      como indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o Agente
      Fiduciário decorrente de exercícios de sua função ou da sua
      atuação em defesa da estrutura da operação, serão igualmente
      suportadas pelos investidores. Tais despesas incluem honorários
      advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser
      igualmente adiantadas pelos investidores e ressarcidas pela
      Emissora;

(g) no caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
      Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses
      dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas
      pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora.
      Tais despesas incluem os gastos com honorários advocatícios,
      inclusive de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
      judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que
      relacionadas à solução da inadimplência, enquanto representante
      dos Debenturistas. As eventuais despesas, depósitos e custas
      judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão
      igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem como a remuneração
      e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
      Emissora permanecer em inadimplência com relação ao pagamento
      destas por um período superior a 10 (dez) dias corridos;

(h) em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE Nº 02/19, o Agente
      Fiduciário poderá, às expensas da Emissora, contratar terceiro
      especializado para avaliar ou reavaliar, o valor das garantias
      prestadas, caso concedidas, bem como solicitar informações e
      comprovações que entender necessárias, na forma prevista no
      referido Ofício;

(i) não haverá devolução de valores já recebidos pela Oliveira Trust a
      título da prestação de serviços, exceto se o valor tiver sido pago
      incorretamente; e

(j) eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário,
      alteração nas características ordinárias da operação, facultarão
      ao Agente Fiduciário a revisão dos honorários propostos.

6.6. Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e nesta
Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
Fiduciário:

a.  responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
      termos da legislação vigente;

b.  custear (i) todas as despesas decorrentes da execução dos seus
      serviços, incluindo todos os tributos, municipais, estaduais,
      distritais e federais, presentes ou futuros, devidos em
      decorrência da execução dos seus serviços, observado o disposto no
      item 6.5 acima; e (ii) todos os encargos cíveis, trabalhistas e/ou
      previdenciários;

c.  exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
      com os Debenturistas;

d.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
      exercício da função, o cuidado e a diligência com que todo homem
      ativo e probo costuma empregar na administração de seus próprios
      bens;

e.  renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de
      interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
      a imediata convocação da Assembleia Geral de Debenturistas para
      deliberação de sua substituição nos termos do item 6.4 desta
      Escritura de Emissão;

f.  conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
      suas funções;

g.  verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
      informações e a consistência das informações contidas nesta
      Escritura de Emissão, diligenciando no sentido de que sejam
      sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

h.  diligenciar junto à Emissora para que esta Escritura de Emissão, bem
      como seus aditamentos, sejam registrados na JUCESP, adotando, no
      caso de omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em
      lei;

i.  acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora,
      alertando aos Debenturistas, no relatório anual de que trata a
      alínea (r) abaixo, sobre inconsistências ou omissões de que tenha
      conhecimento;

j.  opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
      de modificações nas condições das Debêntures;

k.  solicitar às expensas da Emissora, de forma razoável e quando julgar
      necessário, para o fiel desempenho de suas funções, certidões
      atualizadas da Emissora, necessárias e pertinentes dos
      distribuidores cíveis, das varas de Fazenda Pública, cartórios de
      protesto, varas da Justiça do Trabalho, Procuradoria da Fazenda
      Pública, onde se localiza a sede do estabelecimento principal da
      Emissora;

l.  solicitar às expensas da Emissora, de forma razoável e quando
      considerar necessário, auditoria externa na Emissora, observado
      que tal contratação deverá ser realizada dentro dos padrões de
      mercado;

m.  convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas nos
      termos do da Cláusula Sétima abaixo;

n.  comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas a fim de prestar
      as informações que lhe forem solicitadas;

o.  elaborar, no prazo legal, e enviar uma cópia à Emissora, na mesma
      data em que disponibilizar aos Debenturistas, relatório anual
      destinado aos Debenturistas, nos termos do artigo 68,
      parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por Ações, que
      deverá conter, ao menos, as informações abaixo:

    i.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
          informações periódicas, indicando as inconsistências ou
          omissões de que tenha conhecimento;

    ii. alterações estatutárias da Emissora ocorridas no exercício
          social com efeitos relevantes para os Debenturistas;

    iii. comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
           estrutura de capital da Emissora relacionados a cláusulas
           contratuais destinadas a proteger o interesse dos
           Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser
           descumpridas pela Emissora;

    iv. quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
          circulação e saldo cancelado no período;

    v.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamentos dos
          Juros Remuneratórios realizados no período;

    vi. acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio das
          Debêntures, de acordo com os dados obtidos com a Emissora;

    vii. relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua
           administração;

    viii. cumprimento das demais obrigações assumidas pela Emissora nos
            termos desta Escritura de Emissão;

    ix. existência de outras emissões de títulos ou valores mobiliários,
          públicas ou privadas, realizadas pela própria Emissora e/ou
          por sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante
          do mesmo grupo da Emissora em que tenha atuado como agente
          fiduciário no período, bem como os dados sobre tais emissões:
          (i) denominação da companhia ofertante; (ii) valor da emissão;
          (iii) quantidade emitida; (iv) espécie e garantias envolvidas;
          (v) prazo de vencimento e taxa de juros; e (vi) inadimplemento
          no período; e

    x.  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
          interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a
          exercer a função;

p.  divulgar, em sua página na rede mundial de computadores, o relatório
      a que se refere a alínea (o) acima no prazo máximo de 4 (quatro)
      meses contados do encerramento de cada exercício social da
      Emissora;

q.  manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços
      mediante, inclusive, solicitação de informações à Emissora, ao
      Escriturador, o Banco Liquidante e à B3 – Segmento Cetip UTVM,
      sendo que, para fins de atendimento ao disposto nesta alínea, a
      Emissora e os Debenturistas, assim que subscreverem,
      integralizarem ou adquirirem as Debêntures, expressamente
      autorizam, desde já, o Escriturador, o Banco Liquidante e a B3 –
      Segmento Cetip UTVM a divulgarem, a qualquer momento, a posição
      das Debêntures, bem como relação dos Debenturistas;

r.  fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura de
      Emissão, inclusive (i) daquelas impositivas de obrigações de fazer
      e de não fazer; e (ii) daquelas relativas à observância dos
      Índices Financeiros;

s.  comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela Emissora,
      de obrigações financeiras assumidas na presente Escritura,
      incluindo as cláusulas contratuais destinadas a proteger o
      interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não
      devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências
      para os Debenturistas e as providências que pretende tomar a
      respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados da
      ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;

t.  disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores a lista
      atualizada das emissões em que exerce a função de agente
      fiduciário; e

u.  disponibilizar diariamente o Valor Nominal Unitário ou saldo das
      Debêntures de ambas as séries, calculado pela Emissora, aos
      Debenturistas e aos demais participantes do mercado, através de
      sua central de atendimento e/ou de seu website.

6.7. No caso de inadimplemento, pela Emissora, de qualquer de suas
obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, deverá o Agente
Fiduciário usar de toda e qualquer ação para proteger direitos ou
defender interesses dos Debenturistas, na forma do artigo 12 da
Instrução CVM 583.

6.8. O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
verificação de veracidade de qualquer documento ou registro que
considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela Emissora ou
por terceiros a seu pedido, para se basear nas suas decisões, e não será
responsável pela elaboração desses documentos, que permanecerão sob
obrigação legal e regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da
legislação aplicável.

6.9. O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
qualquer juízo sobre orientação acerca de qualquer fato da Emissão que
seja de competência de definição pelos Debenturistas, nos termos da
Cláusula Sétima abaixo, obrigando-se, tão-somente, a agir em
conformidade com as instruções que lhe foram transmitidas pelos
Debenturistas, nos termos da Cláusula Sétima abaixo, e de acordo com as
atribuições que lhe são conferidas por lei, pelo item 6.6 acima e pelas
demais disposições desta Escritura de Emissão. Nesse sentido, o Agente
Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou
sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das
orientações dos Debenturistas que lhe forem transmitidas conforme
definidas pelos Debenturistas, nos termos da Cláusula Sétima abaixo, e
reproduzidas perante a Emissora.

6.10. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
Instrução CVM 583, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por
Ações e desta Escritura de Emissão, estando o Agente Fiduciário isento,
sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional
que não tenha decorrido das disposições legais e regulamentares
aplicáveis e desta Escritura de Emissão.

6.11. Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que
criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros
de obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido
cumprimento das obrigações assumidas neste instrumento, somente serão
válidos quando previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos
em Assembleia Geral de Debenturistas.

CLÁUSULA SÉTIMA – DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

7.1. Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em Assembleia
Geral de Debenturistas, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das
Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de interesse da
comunhão dos Debenturistas.

7.1.1 Quando o assunto a ser deliberado for comum a todas as séries,
inclusive quanto, mas não se limitando, (i) à deliberação referente à
declaração de vencimento antecipado das Debêntures em razão da
ocorrência de qualquer dos Eventos de Inadimplemento, excetuados os
Eventos de Inadimplemento automáticos mencionados no item 4.13.2 acima;
ou (ii) de pedidos de renúncia prévia e/ou de perdão temporário prévio
referentes aos Eventos de Inadimplemento, os Debenturistas, a qualquer
tempo, reunir-se-ão em Assembleia Geral de Debenturistas conjunta, de
acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a
fim de deliberarem sobre matéria de interesse da comunhão dos
Debenturistas de todas as séries. Neste caso, para fins de apuração dos
quóruns, deverá ser considerada a totalidade das Debêntures objeto da
Emissão (assim consideradas as Debêntures da Primeira Série e as
Debêntures da Segunda Série), sem distinção entre as séries e será
observado o disposto na Cláusula 4.13.2.1 acima.

7.2. A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada pelo
Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que representem, no
mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação da respectiva
série, ou pela CVM.

7.3. Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o
disposto na Lei das Sociedades por Ações a respeito das assembleias
gerais de acionistas.

7.3.1. A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
Debenturista eleito pelos demais Debenturistas presentes ou àquele que
for designado pela CVM.

7.4. As Assembleias Gerais de Debenturistas serão convocadas, em
primeira convocação, com antecedência mínima de 15 (quinze) dias.

7.4.1. A Assembleia Geral de Debenturistas, em segunda convocação,
somente poderá ser realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias após a data
marcada para a instalação da Assembleia Geral de Debenturistas em
primeira convocação.

7.5. Nos termos do artigo 71, parágrafo terceiro, da Lei das Sociedades
por Ações, a Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em
primeira convocação, com a presença de Debenturistas que representem, no
mínimo, metade das Debêntures em Circulação da respectiva série e, em
segunda convocação, com qualquer número.

7.6. Cada Debênture em circulação conferirá a seu titular o direito a um
voto nas Assembleias Gerais de Debenturistas, cujas deliberações,
ressalvadas as exceções previstas nesta Escritura de Emissão, serão
tomadas pelos Debenturistas que representem a maioria das Debêntures em
Circulação da respectiva série, sendo admitida a constituição de
mandatários, Debenturistas ou não.

7.6.1. Qualquer alteração (i) no prazo de vigência das Debêntures; (ii)
na Data de Vencimento; (iii) no parâmetro de cálculo dos respectivos
Juros Remuneratórios; (iv) no quórum de deliberação das Assembleias
Gerais de Debenturistas; ou (v) nas hipóteses de vencimento antecipado
(item 4.13.1, deverá ser aprovada pelos Debenturistas que representem,
no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação.

7.6.2. A renúncia à declaração de vencimento antecipado das Debêntures,
conforme disposto na Cláusula 4.13.2.1 acima, dependerá da aprovação de
Debenturistas que representem, no mínimo, a 2/3 (dois terços) das
Debêntures em Circulação da respectiva série.

7.6.3. Toda e qualquer alteração nas cláusulas ou condições
estabelecidas nesta Escritura de Emissão dependerá da aprovação de
Debenturistas que representem, no mínimo, a 2/3 (dois terços) das
Debêntures em Circulação da respectiva série, exceto se houver outro
quórum específico estabelecido para a matéria.

7.7. Para os fins de constituição de quórum desta Escritura de Emissão,
“Debêntures da Primeira Série em Circulação” e “Debêntures da Segunda
Série em Circulação” significam, respectivamente todas as Debêntures da
Primeira Série e todas as Debêntures da Segunda Série subscritas e
integralizadas e não resgatadas, excluídas as Debêntures mantidas em
tesouraria e excluídas as Debêntures pertencentes, direta ou
indiretamente, (i) à Companhia; (ii) a qualquer controlada e/ou a
qualquer coligada de qualquer das pessoas indicadas no item anterior; ou
(iii) a qualquer diretor, conselheiro, cônjuge, companheiro de qualquer
das pessoas referidas nos itens anteriores. Serão consideradas
“Debêntures em Circulação” todas as Debêntures da Primeira Série em
Circulação e todas as Debêntures da Segunda Série em Circulação em
Circulação quando referidas conjuntamente.

7.8. Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora nas
Assembleias Gerais de Debenturistas, a não ser quando ela seja
solicitada pelo Agente Fiduciário nos termos desta Escritura de Emissão,
hipótese em que será obrigatória.

7.9. O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que lhe
forem solicitadas.

CLÁUSULA OITAVA – DAS DECLARAÇÕES DA EMISSORA 

8.1. A Emissora neste ato declara e garante que:

(a) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
      forma de sociedade por ações de acordo com as leis brasileiras;

(b) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
      autorizações necessárias, inclusive as societárias, à celebração
      desta Escritura de Emissão, à emissão das Debêntures e ao
      cumprimento de suas obrigações aqui previstas, tendo sido
      satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
      para tanto;

(c) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
      poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
      obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os
      poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos
      em pleno vigor;

(d) a celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de
      Distribuição, o cumprimento de suas obrigações previstas nesta
      Escritura de Emissão, a Emissão, a colocação das Debêntures não
      infringem ou contrariam (i) qualquer contrato ou documento no qual
      a Emissora, seja parte ou pelo qual quaisquer de seus bens e
      propriedades estejam vinculados, nem irá resultar em (A)
      vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
      qualquer destes contratos ou instrumentos; (B) criação de qualquer
      ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora; ou (C) rescisão de
      qualquer desses contratos ou instrumentos; (ii) qualquer lei,
      decreto ou regulamento a que a Emissora ou quaisquer de seus bens
      e propriedades estejam sujeitos; ou (iii) qualquer ordem, decisão
      ou sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete a
      Emissora ou quaisquer de seus bens e propriedades;

(e) esta Escritura de Emissão contém informações verdadeiras,
      consistentes, corretas e suficientes para permitir aos
      Debenturistas uma tomada de decisão fundamentada a respeito da
      Emissão acerca das Debêntures, da Emissora e suas atividades,
      situação econômico-financeira e riscos inerentes à sua atividade,
      nos termos do art. 10 da Instrução CVM 476;

(f) salvo nos casos em que, de boa-fé, a Emissora esteja discutindo a
      aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas
      administrativa ou judicial, a Emissora está cumprindo todas as
      leis, regulamentos, normas administrativas e determinações dos
      órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à
      condução de seus negócios e que sejam relevantes para a execução
      das atividades da Emissora, inclusive com o disposto na Legislação
      Socioambiental, adotando as medidas e ações preventivas ou
      reparatórias destinadas a evitar ou corrigir eventuais danos
      socioambientais decorrentes do exercício das atividades descritas
      em seu objeto social;

(g) exceto por obrigações que estão sendo questionadas de boa-fé nas
      esferas administrativa, arbitral e/ou judicial, está e as suas
      Controladas Relevantes estão em dia com pagamento de todas as
      obrigações de natureza tributária (em âmbito municipal, estadual,
      distrital e federal), trabalhista, previdenciária, ambiental e de
      quaisquer outras obrigações impostas por lei, que sejam relevantes
      e aplicáveis à condução de seus negócios, cujo descumprimento gere
      um Efeito Adverso Relevante;

(h) exceto pelas contingências informadas nas demonstrações financeiras
      da Emissora, desconhece a existência de, inclusive com relação a
      suas Controladas Relevantes: (1) descumprimento de qualquer
      disposição contratual ou legal ou de ordem judicial,
      administrativa ou arbitral; ou (2) qualquer ação judicial ou
      procedimento judicial ou extrajudicial, inquérito ou qualquer
      outro tipo de investigação governamental: (i) que possa ter um
      Efeito Adverso Relevante na capacidade da Emissora de honrar suas
      obrigações nos termos desta Escritura de Emissão; ou (ii) visando
      anular, alterar, invalidar, questionar ou, de qualquer forma,
      afetar esta Escritura de Emissão;

(i) as demonstrações financeiras da Emissora disponíveis representam
      corretamente a posição financeira da Emissora naquelas datas e
      foram devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
      contábeis geralmente aceitos no Brasil;

(j) a Emissora não realizará outra oferta pública da mesma espécie de
      valores mobiliários dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados
      da data da comunicação à CVM do encerramento da Oferta Restrita, a
      menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM;

(k) a Emissora cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos desta
      Escritura de Emissão, incluindo, mas não se limitando à obrigação
      de destinar os recursos obtidos com a Emissão aos fins previstos
      no item 3.5 desta Escritura de Emissão;

(l) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
      e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3 – Segmento Cetip UTVM, e
      que a forma de cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures foi
      acordada por livre vontade entre a Emissora e os Coordenadores, em
      observância ao princípio da boa-fé;

(m) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
      impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções;

(n) esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida e
      vinculativa da Emissora, exequível de acordo com os seus termos e
      condições, nos termos do artigo 784 do Código de Processo Civil;

(o) a Emissora tem todas as autorizações e licenças (inclusive
      ambientais) exigidas pelas autoridades federais, estaduais,
      distritais e municipais relevantes para o exercício de suas
      atividades, estando todas elas válidas;

(p) não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza, que seja de seu
      conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na
      situação econômico-financeira ou jurídica da Emissora em prejuízo
      dos Debenturistas;

(q) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
      ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
      governamental ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento
      pela Emissora de suas obrigações nos termos da presente Escritura
      de Emissão, bem como pelo registro da Emissão na B3 – Segmento
      Cetip UTVM; e

(r) no melhor de seu conhecimento, inexistem quaisquer indícios,
      investigação, inquérito ou procedimento administrativo ou judicial
      relacionados a práticas contrárias às Leis de Prevenção à Lavagem
      de Dinheiro e Anticorrupção ou atos lesivos à administração
      pública, pela Emissora e/ou por qualquer sociedade do Grupo
      Econômico desta, bem como, no melhor de seu conhecimento,
      inexistem a veiculação de notícias relacionadas a tais matérias
      que, na opinião dos Coordenadores, possam prejudicar de maneira
      substancial ou inviabilizar a distribuição das Debêntures dentro
      dos parâmetros da Oferta Restrita. Para fins deste item,
      considera-se “Grupo Econômico” empresas controladas, coligadas,
      controladoras (ou grupo de controle), sociedades sob controle
      comum (diretas ou indiretas) e/ou administradores e/ou pessoas
      relacionadas diretamente às demais pessoas anteriormente
      mencionadas.

8.1.1. A Emissora obriga‑se, de forma irrevogável e irretratável, a
indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e quaisquer
prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas
judiciais e honorários advocatícios) incorridos e comprovados pelos
Debenturistas e pelo Agente Fiduciário em razão da falta de veracidade,
consistência, qualidade e suficiência de quaisquer das suas declarações
prestadas nos termos desta Cláusula Oitava.

8.1.2. Sem prejuízo do disposto no item 8.1.1 acima, a Emissora
obriga‑se a notificar em até 1 (um) Dia Útil o Agente Fiduciário caso
quaisquer das declarações ora prestadas tornem‑se inverídicas ou
incorretas a partir da data em que foram prestadas. 

CLÁUSULA NONA – DAS NOTIFICAÇÕES

9.1. Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham documentos
ou comunicações, a serem enviados por qualquer das partes nos termos
desta Escritura de Emissão, deverão ser encaminhados para os seguintes
endereços:

Para a Emissora:

MINERVA S.A.

Prolongamento da Avenida Antonio Manço Bernardes, s/n°,

Rotatória Família Vilela de Queiroz, Chácara Minerva

CEP 14781-545, Barretos – SP

At.: Sr. Fernando Galletti de Queiroz

Tel.: (17) 3321-3333

Fac-símile: (17) 3323-3041

E-mail: fernando.queiroz@minervafoods.com

Com cópia:

Departamento Jurídico: At. Sra. Flávia Regina Ribeiro da Silva Villa

Tel: (17) 3312-3538

Fac-símile: (17) 3323-3041

E-mail: flavia.ribeiro@minervafoods.com

Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, nº 3434, Bloco 07, sala 201, Barra da Tijuca

CEP: 22640-102, Rio de Janeiro - RJ

At.: Antonio Amaro // Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

Tel.:(21) 3514-0000

E-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br //
ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Para o Escriturador e Banco Liquidante:

Cidade de Deus, s/nº, Prédio Amarelo, 2º andar, Bairro Vila Yara

06.029-900, São Paulo – SP

At.: Sra. Debora Andrade Teixeira / Sr. Douglas Marcos da Cruz

Tel.: (11) 3684-9492 / (11) 3684-7911 / (11) 3684-7691

E-mail: debora.teixeira@bradesco.com.br /
4010.custodiarf@bradesco.com.br / fabio.tomo@bradesco.com.br /
douglas.cruz@bradesco.com.br / 4010.debentures@bradesco.com.br

Para a B3 – Segmento Cetip UTVM:

B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO - Segmento Cetip UTVM

Praça Antônio Prado, 48, 4º andar

CEP: 01010-901, São Paulo/SP

At.: Superintendência de Ofertas de Valores Mobiliários de Renda Fixa

Tel: 0300-111-1596

E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

9.2. As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira
de Correios, por fax ou por telegrama nos endereços acima. Os originais
dos documentos enviados por fac-símile deverão ser encaminhados para os
endereços acima em até 2 (dois) Dias Úteis após o envio da mensagem.

CLÁUSULA DEZ – DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

10.1. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso, omissão ou
liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que
caiba ao Agente Fiduciário e/ou aos Debenturistas em razão de qualquer
inadimplemento das obrigações da Emissora, prejudicará tais direitos,
faculdades ou remédios, ou será interpretado como uma renúncia aos
mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação
ou modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora
nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
inadimplemento ou atraso.

10.2. A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos requisitos
relacionados na Cláusula Segunda supra, obrigando as partes por si e
seus sucessores.

10.3. Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as partes,
em boa-fé, a substituir a disposição afetada por outra que, na medida do
possível, produza o mesmo efeito.

10.4. A presente Escritura de Emissão, e as Debêntures constituem título
executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784 do Código de Processo
Civil, e as obrigações nelas encerradas estão sujeitas a execução
específica, de acordo com os artigos 815 e seguintes, do Código de
Processo Civil.

10.5. Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro desta
Escritura e seus eventuais aditamentos, e dos atos societários
relacionados a esta Emissão, nos registros competentes, serão de
responsabilidade exclusiva da Emissora.

10.6. Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
Federativa do Brasil.

10.7. Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do Código
Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do vencimento.

10.8. Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro desta
Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos, e dos atos
societários relacionados a esta Emissão na JUCESP serão de
responsabilidade exclusiva da Emissora.

10.9. A Emissora obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e
irretratável, a cuidar para que as operações que venha a praticar no
âmbito da B3 – Segmento Cetip UTVM sejam sempre amparadas pelas boas
práticas de mercado, com plena e perfeita observância das normas
aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de toda e qualquer
responsabilidade por reclamações, prejuízos, perdas e danos, lucros
cessantes e/ou emergentes a que o não respeito às referidas normas der
causa, desde que comprovadamente não tenham sido gerados por atuação do
Agente Fiduciário.

CLÁUSULA ONZE – DO FORO

11.1. Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, com exclusão
de qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir as
questões porventura oriundas desta Escritura de Emissão.

E por estarem assim justas e contratadas, firmam a presente Escritura de
Emissão a Emissora, o Agente Fiduciário, em 5 (cinco) vias de igual
forma e teor e para o mesmo fim, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas
abaixo assinadas.

São Paulo, [•] de abril de 2019.

[As assinaturas seguem nas páginas seguintes. O restante da página foi
deixado intencionalmente em branco.]

Página de assinaturas 1/3 do Instrumento Particular de Escritura da 6ª
(Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Até Duas Séries, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos de Distribuição, da Minerva S.A., celebrado em
[•] de abril de 2019.

MINERVA S.A.

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

Cargo: Cargo:

Página de assinaturas 2/3 do Instrumento Particular de Escritura da 6ª
(Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Até Duas Séries, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos de Distribuição, da Minerva S.A., celebrado em
[•] de abril de 2019.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

Cargo: Cargo:

Página de assinaturas 3/3 do Instrumento Particular de Escritura da 6ª
(Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Até Duas Séries, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos de Distribuição, da Minerva S.A., celebrado em
[•] de abril de 2019.

Testemunhas:

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

RG: RG:

CPF: CPF:

ANEXO I AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 6ª (SEXTA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM ATÉ DUAS SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE
DISTRIBUIÇÃO, DA MINERVA S.A.

_________________________________________________________________________

PRIMEIRO ADITAMENTO AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 6ª (SEXTA)
EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE
QUIROGRAFÁRIA, EM [DUAS SÉRIES], PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS
RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA MINERVA S.A.

Pelo presente instrumento particular, como emissora,

(a) MINERVA S.A., companhia aberta, com sede na Cidade de Barretos,
Estado de São Paulo, no prolongamento da Avenida Antonio Manço
Bernardes, s/n°, Rotatória Família Vilela de Queiroz, Chácara Minerva -
CEP 14781-545, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 67.620.377/0001-14, com seus
atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo
(“JUCESP”) sob o NIRE 35.300.344.022, neste ato representada na forma de
seu estatuto social (“Emissora”);

e, como agente fiduciário representando a comunhão dos titulares das
debêntures da 6ª (sexta) emissão pública de debêntures da Emissora
(“Debenturistas” e, individualmente, “Debenturista”),

(b) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3434, Bloco 07, sala 201,
Barra da Tijuca, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
36.113.876/0001-91, neste ato representada na forma de seu estatuto
social, por seus representantes legais ao final assinados (“Agente
Fiduciário”); e

CONSIDERANDO QUE:

(I) em [•] de [•] de 2019, as Partes celebraram o “Instrumento
    Particular de Escritura da 6ª (Sexta) Emissão de Debêntures Simples,
    Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Até Duas
    Séries, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
    Distribuição, da Minerva S.A.” (“Escritura de Emissão”), para reger
    os termos e condições da 6ª (sexta) emissão de debêntures simples,
    não conversíveis em ações, da espécie quirografária, em [2 (duas)
    séries], da Emissora, para distribuição pública, com esforços
    restritos de distribuição, nos termos da Instrução da CVM nº 476, de
    16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Emissão”, “Debêntures”,
    “Oferta Restrita” e “Instrução CVM 476”, respectivamente);

(II) conforme previsto na Escritura de Emissão, foi realizado, em
     [data], o Procedimento de Bookbuilding (conforme definido na
     Escritura de Emissão) no qual foram definidos [parâmetros a serem
     definidos no Procedimento de Bookbuilding, observadas as restrições
     descritas na Escritura de Emissão];

(III) em [data], foi realizada reunião do Conselho de Administração da
      Emissora, na qual foram aprovados os termos e condições definidos
      no Procedimento de Bookbuilding (“RCA do Bookbuilding”);

(IV) as Partes, em conjunto, decidiram alterar determinados termos e
     condições da Escritura de Emissão, nos termos aqui dispostos, de
     forma a refletir o resultado do Procedimento de Bookbuilding; e

(V) a colocação das Debêntures ainda não foi iniciada, de modo que não
    se faz necessária a realização de Assembleia Geral de Debenturistas,
    para ratificar o resultado do Procedimento de Bookbuilding e
    celebrar o presente instrumento;

vêm por esta e na melhor forma de direito firmar o presente “Primeiro
Aditamento ao Instrumento Particular de Escritura da 6ª (Sexta) Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, em [Duas Séries], para Distribuição Pública, com Esforços
Restritos de Distribuição, da Minerva S.A.” (“Aditamento”), que será
regido pelas cláusulas e condições a seguir.

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou no
plural, terão o significado a eles atribuído nesta Escritura de Emissão,
ainda que posteriormente ao seu uso.

CLÁUSULA PRIMEIRA – DA AUTORIZAÇÃO

1.  Este Aditamento é celebrado pela Emissora com base nas deliberações
    da RCA do Bookbuilding, na qual foram deliberadas: (a) a alteração
    de determinados termos e condições da Escritura de Emissão, para
    refletir o resultado do Procedimento de Bookbuilding; e (b) a
    autorização à Diretoria da Emissora para adotar todas e quaisquer
    medidas e celebrar todos os documentos necessários à implementação
    do item (a) acima, podendo, sem limitação, celebrar o presente
    Aditamento, tudo em conformidade com o disposto no artigo 59 da Lei
    nº 6.404 de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das
    Sociedades por Ações”), e ratificar todos os demais atos já
    praticados pela Diretoria da Emissora com relação aos itens acima.

1.2. A ata da RCA do Bookbuilding será arquivada na JUCESP e será
publicada no (i) Diário Oficial do Estado de São Paulo; e (ii) no
[jornal “Diário de Barretos”]. O presente Aditamento será registrado na
JUCESP, de acordo com o artigo 62, inciso II, da Lei das Sociedades por
Ações.

CLÁUSULA SEGUNDA – DAS ALTERAÇÕES

2.1. [As Partes reconhecem que, em razão do resultado do Procedimento de
Bookbuilding, resolvem cancelar as [Debêntures da Primeira Série] {ou}
[Debêntures da Segunda Série], sendo certo que todas as referências às
[Debêntures da Primeira Série] {ou} [Debêntures da Segunda Série] serão
consideradas como excluídas da Escritura de Emissão e todas as
referências às [Debêntures da Primeira Série] {ou} [Debêntures da
Segunda Série] serão entendidas como a totalidade das Debêntures][1]

2.2. As Partes resolvem incluir a Cláusula 1.1.3 da Escritura de
Emissão, que passa a vigorar com a seguinte redação:

  “1.1.3. Em [data], foi realizada reunião do Conselho de Administração
  da Emissora, na qual foram aprovadas : (a) a alteração de determinados
  termos e condições da Escritura de Emissão, para refletir o resultado
  do Procedimento de Bookbuilding; e (b) a autorização à Diretoria da
  Emissora para adotar todas e quaisquer medidas e celebrar todos os
  documentos necessários à implementação do item (a) acima, podendo, sem
  limitação, celebrar aditamento à Escritura de Emissão, tudo em
  conformidade com o disposto no artigo 59 da Lei das Sociedades por
  Ações, e ratificar todos os demais atos já praticados pela Diretoria
  da Emissora com relação aos itens acima (“RCA do Bookbuilding” e, em
  conjunto com a RCA da Emissão, “Atos Societários da Emissão”).”

2.3. As Partes resolvem alterar a redação das Cláusulas 2.2 e 2.2.1 da
Escritura de Emissão e incluir a Cláusula 2.2.2 na Escritura de Emissão,
que passam a vigorar com a seguinte redação:

  “2.2. Arquivamento na JUCESP e Publicação dos Atos Societários da
  Emissão

  2.2.1. A ata da RCA da Emissão que deliberou a Emissão foi arquivada
  na JUCESP em [data], sob o nº [--], e foi publicada no (i) Diário
  Oficial do Estado de São Paulo; e (ii) no jornal “Diário de Barretos”
  (“Jornais de Publicação”) em [data].

  2.2.2. A ata da RCA do Bookbuilding foi arquivada na JUCESP em [data],
  sob o nº [--], e foi publicada no (i) Diário Oficial do Estado de São
  Paulo; e (ii) no jornal “Diário de Barretos” (“Jornais de Publicação”)
  em [data].”

2.4. As Partes resolvem alterar a redação da Cláusula 3.2.1 da Escritura
de Emissão, que passa a vigorar com a seguinte redação:

  “3.2.1. [A Emissão será realizada em duas séries {ou} [A Emissão será
  realizada em série única,.]”

2.5. As Partes resolvem alterar a redação da Cláusula 3.3.1 da Escritura
de Emissão, que passa a vigorar com a seguinte redação:

  “3.3.1. O valor total da Emissão é de R$ [--] ([--]), na Data de
  Emissão.”

2.6. As Partes resolvem alterar a redação da Cláusula 3.4.1 da Escritura
de Emissão, que passa a vigorar com a seguinte redação:

  “3.4.1. Serão emitidas [--] ([--]) Debêntures[, sendo que [--] ([--])
  Debêntures da Primeira Série e [--] ([--]) de Debêntures da Segunda
  Série,]”

2.7. As Partes resolvem excluir a Cláusula 4.1.4 da Escritura de
Emissão.

2.8. As Partes resolvem alterar a redação da Cláusula 4.6.1 da Escritura
de Emissão, que passa a vigorar com a seguinte redação:

  “4.6.1. As Debêntures serão subscritas e integralizadas, no mercado
  primário, no prazo de [•] Dias Úteis contados da data de [•] (“Data de
  Integralização”), pelo seu Valor Nominal Unitário. Caso não ocorra a
  subscrição e a integralização da totalidade das Debêntures na Data de
  Integralização, o que será admitido exclusivamente em caso de
  problemas operacionais, o preço de subscrição para as Debêntures que
  forem integralizadas após a Data de Integralização será o Valor
  Nominal Unitário, acrescido dos Juros Remuneratórios (conforme
  definido abaixo) calculados pro rata temporis desde a primeira Data de
  Integralização até a data do seu efetivo pagamento (“Preço de
  Subscrição”).”

2.9. As Partes resolvem alterar a redação das Cláusulas 4.9.2 e 4.9.3 da
Escritura de Emissão, que passam a vigorar com a seguinte redação:

  “4.9.2. Juros Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série: Sobre o
  Valor Nominal Unitário (ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário,
  conforme aplicável) das Debêntures da Primeira Série incidirão juros
  remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da variação
  acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros
  de um dia, over extra-grupo, calculadas e divulgadas diariamente pela
  B3 – Segmento Cetip UTVM, na forma percentual ao ano, base 252
  (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, no informativo diário
  disponível em sua página na Internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI
  Over”), capitalizada de uma sobretaxa equivalente a [•]% ([•]) ao ano,
  base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, apurada por meio do
  Procedimento de Bookbuilding (“Juros Remuneratórios das Debêntures da
  Primeira Série”).

  4.9.3. Sobre o Valor Nominal Unitário (ou sobre o saldo do Valor
  Nominal Unitário, conforme aplicável) das Debêntures da Segunda Série
  incidirão juros remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento)
  da variação acumulada da Taxa DI Over, capitalizada de uma sobretaxa
  máxima equivalente a [•]% ([•]) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta
  e dois) Dias Úteis, apurada por meio do Procedimento de Bookbuilding
  (“Juros Remuneratórios das Debêntures da Segunda Série” e, em conjunto
  com os Juros Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série, os
  “Juros Remuneratórios”).”

2.10. As Partes resolvem alterar a redação da Cláusula 4.9.4.1 da
Escritura de Emissão, que passa a vigorar com a seguinte redação:

  “4.9.4.1. O cálculo dos Juros Remuneratórios obedecerá a seguinte
  fórmula.

  (...)

  Spread = (A) para as Debêntures da Primeira Série, [•] ([•]), e (B)
  para as Debêntures da Segunda Série, [•] ([•]), conforme definido no
  Procedimento de Bookbuilding;

  (...)”

2.11. As Partes resolvem excluir o Anexo I à Escritura de Emissão.

CLÁUSULA TERCEIRA – DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

3.1. O presente Aditamento é firmado em caráter irrevogável e
irretratável, obrigando as partes por si e seus sucessores.

3.2. Caso qualquer das disposições deste Aditamento venha a ser julgada
ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições
não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as partes, em boa-fé,
a substituir a disposição afetada por outra que, na medida do possível,
produza o mesmo efeito.

3.3. O presente Aditamento, a Escritura de Emissão e as Debêntures
constituem título executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784 do
Código de Processo Civil, e as obrigações nelas encerradas estão
sujeitas a execução específica, de acordo com os artigos 815 e
seguintes, do Código de Processo Civil.

3.4. Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro deste
Aditamento, e dos atos societários relacionados a este Aditamento, nos
registros competentes, serão de responsabilidade exclusiva da Emissora.

3.5. Este Aditamento é regido pelas Leis da República Federativa do
Brasil.

3.6. Os prazos estabelecidos no presente Aditamento serão computados de
acordo com a regra prescrita no artigo 132 do Código Civil, sendo
excluído o dia do começo e incluído o do vencimento.

3.7. Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, com exclusão
de qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir as
questões porventura oriundas deste Aditamento.

E por estarem assim justas e contratadas, firmam o presente Aditamento a
Emissora, o Agente Fiduciário, em 5 (cinco) vias de igual forma e teor e
para o mesmo fim, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo
assinadas.

São Paulo, [•] de [•] de 2019.

[As assinaturas seguem nas páginas seguintes. O restante da página foi
deixado intencionalmente em branco.]

Página de assinaturas 1/3 do Primeiro Aditamento ao Instrumento
Particular de Escritura da 6ª (Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Até Duas Séries,
para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da
Minerva S.A., celebrado em [•].

MINERVA S.A.

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

Cargo: Cargo:

Página de assinaturas 2/3 do Primeiro Aditamento ao Instrumento
Particular de Escritura da 6ª (Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Até Duas Séries,
para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da
Minerva S.A., celebrado em [•].

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A

_________________________________________

Nome:

Cargo:

Página de assinaturas 3/3 do Primeiro Aditamento ao Instrumento
Particular de Escritura da 6ª (Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Até Duas Séries,
para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da
Minerva S.A., celebrado em [•].

Testemunhas:

___________________________ ______________________________

Nome: Nome:

RG: RG:

CPF: CPF:

[1] Cláusula a ser incluída em caso de definição pelo cancelamento das
debêntures da primeira série ou debêntures da segunda série, no âmbito
do Procedimento de Bookbuilding.
