instrumento particular de Escritura da 4ª Emissão de debêntures simples,
Não Conversíveis em Ações, em Série única, da espécie quirografária, com
garantia fidejussória, Para Distribuição Pública COM ESFORÇOS RESTRITOS
DE COLOCAÇÃO, da

Companhia energética de pernambuco – CELPE

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas:

Companhia energética de pernambuco – CELPE, sociedade por ações de
capital aberto, com sede na Cidade de Recife, no Estado de Pernambuco,
na Avenida João de Barros, nº 111, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
10.835.932/0001-08, neste ato representada na forma de seu Estatuto
Social (“Emissora”);

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
sociedade por ações de capital fechado, com sede na Cidade do Rio de
Janeiro, no Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 500,
Bloco 13, Grupo 205, no Condomínio Downtown, inscrita no CNPJ/MF sob o
nº 36.113.876/0001-91 (“Agente Fiduciário”), neste ato representada na
forma de seu Estatuto Social, nomeada neste instrumento para representar
a comunhão dos interesses dos debenturistas da presente 4ª Emissão de
Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Colocação, da Emissora
(“Debenturistas” e “Emissão”, respectivamente), nos termos da Lei nº
6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades
por Ações”);

E, ainda, na qualidade de interveniente garantidora,

Neoenergia S.A., sociedade por ações de capital aberto, com sede na
Cidade do Rio de Janeiro, no Estado do Rio de Janeiro, na Praia do
Flamengo, nº 78, 4º andar, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
01.083.200/0001-18, neste ato representada na forma de seu Estatuto
Social (“Interveniente Garantidora” e, em conjunto com a Emissora e o
Agente Fiduciário, “Partes”);

Celebram o presente “Instrumento Particular de Escritura da 4ª Emissão
de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Colocação, da Companhia Energética de
Pernambuco – CELPE” (“Escritura” e “Debêntures”, respectivamente), nos
termos e condições abaixo.

1. AUTORIZAÇÃO

1.1 Nos termos do artigo 59 da Lei das Sociedades por Ações e do
estatuto social da Emissora, a presente Escritura é celebrada com base
em reunião de seu conselho de administração realizada em 31 de março de
2011 (“RCA”).

1.2 A Fiança (conforme definida abaixo) prestada pela Interveniente
Garantidora foi autorizada em reunião do conselho de administração da
Interveniente Garantidora realizada em 31 de março de 2011 (“RCA da
Interveniente Garantidora”), nos termos do artigo 19, inciso (vii), de
seu estatuto social.

2. DOS REQUISITOS

2.1 A presente Emissão será realizada com observância dos seguintes
requisitos:

2.1.1 Arquivamento e Publicação das Deliberações

2.1.1.1 A ata de RCA de que trata a Cláusula 1.1 acima será arquivada na
Junta Comercial do Estado de Pernambuco (“JUCEPE”) e publicada no Diário
Oficial do Estado de Pernambuco e no jornal Valor Econômico, nos termos
do artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por Ações.

2.1.1.2 A ata de RCA da Interveniente Garantidora de que trata a
Cláusula 1.2 acima será arquivada na Junta Comercial do Estado do Rio de
Janeiro (“JUCERJA”) e publicada no Diário Oficial do Estado do Rio de
Janeiro e no jornal Valor Econômico, nos termos do artigo 142, §1º, da
Lei das Sociedades por Ações.

2.1.1.3 Os atos societários que eventualmente venham a ser praticados,
no âmbito da presente Emissão, após o registro da Escritura serão
igualmente arquivados na JUCEPE e publicados pela Emissora no Diário
Oficial do Estado de Pernambuco e no jornal Valor Econômico, conforme
legislação em vigor.

2.1.2 Arquivamento da Escritura

2.1.2.1 Esta Escritura e seus eventuais aditamentos deverão ser
inscritos na JUCEPE, de acordo com o disposto no artigo 62, inciso II, e
parágrafo 3º da Lei das Sociedades por Ações.

2.1.3 Registro da Garantia

2.1.3.1 Nos termos da Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme
alterada (“Lei dos Registros Públicos”), a presente Escritura, em função
da garantia fidejussória (fiança) de que trata a Cláusula 4.11.1 abaixo,
será registrada nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e
Documentos da sede de cada uma das Partes, quais sejam a Cidade de
Recife, no Estado de Pernambuco, e a Cidade do Rio de Janeiro, no Estado
do Rio de Janeiro, sendo certo que uma via original da Escritura
devidamente registrada em referidos cartórios deverá ser entregue ao
Agente Fiduciário no prazo de 10 (dez) úteis dias após seus efetivos
registros.

2.1.3.2 Os eventuais aditamentos à Escritura, sem prejuízo do disposto
na Cláusula 2.1.2.1 acima, deverão ser igualmente registrados nos
competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos da sede de
cada uma das Partes, nos termos da Cláusula 2.1.3.1 acima.

2.1.4 Registro na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”)

2.1.4.1 A presente Emissão está automaticamente dispensada de registro
de distribuição na CVM, nos termos do artigo 6º da Instrução da CVM nº
476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”),
por se tratar de oferta pública de valores mobiliários com esforços
restritos de distribuição.

2.1.5 Registro na ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)

2.1.5.1 A presente Emissão está dispensada de registro na ANBIMA por se
tratar de oferta pública de valores mobiliários com esforços restritos
de distribuição e por não haver prospecto, nos termos do parágrafo 1º do
artigo 25 do Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para as
Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores Mobiliários.

3. DAS CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

3.1 Objeto Social da Emissora

3.1.1 A Emissora tem por objeto estudar, projetar, construir e explorar
os sistemas de distribuição e comercialização aos consumidores finais de
energia elétrica, conforme contrato de concessão nº 26/2000 – ANEEL, bem
como a geração de energia elétrica em sistema isolado, assim como os
serviços que lhe venham a ser concedidos ou autorizados por qualquer
título de direito, e atividades associadas ao serviço de energia
elétrica, prestar serviços técnicos de sua especialidade, realizar
operação de exportação e importação, organizar subsidiárias, incorporar
ou participar de outras empresas, observadas as limitações legais, e
praticar os demais atos necessários à consecução de seu objetivo.

3.2 Número da Emissão

3.2.1 Para todos os fins, a presente Escritura representa a 4ª (quarta)
emissão pública de debêntures da Emissora.

3.3 Número de Séries

3.3.1 A Emissão será realizada em série única.

3.4 Montante da Emissão

3.4.1 O montante total da Emissão será de R$360.000.000,00 (trezentos e
sessenta milhões de reais), na Data de Emissão (conforme definida
abaixo).

3.5 Quantidade de Debêntures

3.5.1 Serão emitidas 36.000 (trinta e seis mil) Debêntures.

3.6 Banco Mandatário e Agente Escriturador

3.6.1 O banco mandatário da presente Emissão será o Itaú Unibanco S.A.,
localizado na Cidade de São Paulo, no Estado de São Paulo, na Avenida
Engenheiro Armando de Arruda Pereira, nº 707, 7º andar, Torre Eudoro
Villela, inscrito no CNPJ/MF sob o nº 60.701.190/0001-04 (“Banco
Mandatário”).

3.6.2 O agente escriturador da presente Emissão será a Itaú Corretora de
Valores S.A., localizada na Cidade de São Paulo, no Estado de São Paulo,
na Avenida Engenheiro Armando de Arruda Pereira, nº 707, 7º andar, Torre
Eudoro Villela, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 61.194.353/0001-64 (“Agente
Escriturador”).

3.7 Destinação dos Recursos

3.7.1 Os recursos captados através da presente Emissão serão destinados
ao ajuste do perfil de dívidas da Emissora.

3.8 Limite da Emissão

3.8.1 Para fins da presente Emissão, não há de se falar no limite da
Emissão de que trata o artigo 60 da Lei das Sociedades por Ações, tendo
em vista que a Medida Provisória nº 517, de 30 de dezembro de 2010 (“MP
517”), revogou expressamente referido artigo e a presente Emissão será
realizada no período de vigência de referida MP 517.

3.9 Registro para Distribuição e Negociação

3.9.1 As Debêntures serão registradas (i) para distribuição no mercado
primário através do SDT – Módulo de Distribuição de Títulos (“SDT”), e
(ii) para negociação em mercado secundário através do SND – Módulo
Nacional de Debêntures (“SND”), ambos administrados e operacionalizados
pela CETIP S.A. – Balcão Organizado de Ativos e Derivativos (“CETIP”),
sendo a custódia eletrônica das Debêntures e a liquidação financeira
realizadas através da CETIP.

3.9.2 As Debêntures somente poderão ser negociadas em mercado de balcão
organizado e não organizado depois de decorridos 90 (noventa) dias de
sua subscrição ou aquisição pelo investidor, nos termos dos artigos 13 e
14, e do cumprimento pela Emissora do artigo 17, da Instrução CVM 476.
Somente investidores qualificados, conforme definidos na Instrução da
CVM nº 409, de 18 de agosto de 2004, conforme alterada (“Instrução CVM
409”), e observado o disposto no artigo 4º da Instrução CVM 476, poderão
adquirir as Debêntures, ressalvado o disposto no parágrafo 1º do artigo
15 da Instrução CVM 476.

3.9.2.1 Para efeitos da Cláusula 3.9.2 acima, consideram-se Investidores
Qualificados aqueles definidos no artigo 109 da Instrução CVM 409,
observado, para efeito do disposto na Instrução CVM 476 e na presente
Escritura, que: (i) todos os fundos de investimento serão considerados
investidores qualificados, mesmo que se destinem a investidores
não-qualificados; (ii) fundos de investimento cujas decisões de
investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um
único investidor para os fins dos limites previstos na presente
Escritura; e (iii) as pessoas naturais e jurídicas mencionadas no inciso
IV do artigo 109 da Instrução CVM 409 deverão subscrever, no âmbito da
Emissão, Debêntures no montante mínimo de R$1.000.000,00 (um milhão de
reais).

3.10 Colocação e Procedimento de Distribuição

3.10.1 As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços
restritos de colocação, com a intermediação do Banco Citibank S.A., na
qualidade de coordenador líder da Emissão (“Coordenador Líder”), e
também do Banco BTG Pactual S.A., do Banco Bradesco BBI S.A. e do
BB-Banco de Investimento S.A., na qualidade de demais instituições
financeiras integrantes do sistema de distribuição de valores
mobiliários (os quais, em conjunto com o Coordenador Líder,
“Coordenadores”), por meio do módulo SDT, administrado e
operacionalizado pela CETIP, e destinadas exclusivamente à subscrição
por, no máximo, 20 (vinte) Investidores Qualificados, observados o
artigo 3º da Instrução CVM 476 e os termos e condições do “Contrato de
Coordenação de Distribuição Pública Restrita, sob o Regime de Garantia
Firme de Colocação, de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, da 4ª
Emissão da Companhia Energética de Pernambuco – CELPE” (“Contrato de
Colocação”). Nos termos do Contrato de Colocação, com exceção do
BB-Banco de Investimento S.A. que atuará sob o regime de melhores
esforços, os demais Coordenadores, incluindo o Coordenador Líder,
prestarão, sem solidariedade entre si, garantia firme de colocação das
Debêntures objeto desta Emissão no seu valor total.

4. DAS CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

4.1. Características Básicas

4.1.1 Valor Nominal Unitário

4.1.1.1 O valor nominal unitário das Debêntures será de R$10.000,00 (dez
mil reais) na Data de Emissão (conforme definida abaixo) (“Valor
Nominal” ou “Valor Nominal Unitário”).

4.1.2 Data de Emissão

4.1.2.1 Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
Debêntures será 20 de abril de 2011 (“Data de Emissão”).

4.1.3 Prazo e Data de Vencimento

4.1.3.1 O vencimento final das Debêntures ocorrerá ao término do prazo
de 6 (seis) anos contados da Data de Emissão, vencendo, portanto, em 20
de abril de 2017 (“Data de Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de
vencimento antecipado previstas na Cláusula 5.3 abaixo. Na ocasião do
vencimento, a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das Debêntures
que ainda estejam em circulação pelo saldo de seu Valor Nominal
Unitário, acrescido dos Juros Remuneratórios devidos (conforme definidos
abaixo), calculados na forma prevista nesta Escritura.

4.1.4 Forma e Emissão de Certificados

4.1.4.1 As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural,
sem a emissão de certificados.

4.1.5 Comprovação de Titularidade das Debêntures

4.1.5.1 Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
será comprovada pelo extrato da conta de depósito das Debêntures emitido
pelo Agente Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como
comprovante de titularidade de Debêntures custodiadas eletronicamente no
SND, extrato em nome do Debenturista expedido pela CETIP.

4.1.6 Espécie

4.1.6.1 As Debêntures serão da espécie quirografária, sem garantia real
e nem preferência, com garantia fidejussória.

4.1.7 Conversibilidade

4.1.7.1 As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
emissão da Emissora.

4.2 Subscrição

4.2.1 Prazo de Subscrição

4.2.1.1 As Debêntures serão subscritas e integralizadas, em uma única
data, a qualquer tempo, a partir da data de início da distribuição, nos
termos da regulamentação aplicável (“Data de Subscrição”).

4.2.2 Preço de Subscrição

4.2.2.1 O preço de subscrição das Debêntures será seu Valor Nominal
Unitário, acrescido dos Juros Remuneratórios (conforme definidos na
Cláusula 4.6.1 abaixo), calculados pro rata temporis desde a Data de
Emissão até a Data de Subscrição.

4.3 Integralização e Forma de Pagamento

4.3.1 As Debêntures serão integralizadas à vista, em moeda corrente
nacional, na Data de Subscrição, nos termos da Cláusula 4.2.1.1 acima,
de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à CETIP.

4.4 Direito de Preferência

4.4.1 Não há direito de preferência dos atuais acionistas da Emissora na
subscrição das Debêntures.

4.5 Atualização do Valor Nominal

4.5.1 Não haverá atualização do Valor Nominal das Debêntures.

4.6 Remuneração

4.6.1 Juros Remuneratórios

4.6.1.1 As Debêntures farão jus ao pagamento de juros remuneratórios
incidentes sobre o Valor Nominal Unitário de cada Debênture, desde a
Data de Emissão das Debêntures, conforme Cláusula 4.1.2.1 acima, até a
data efetiva de pagamento de juros remuneratórios, conforme Cláusula
4.6.1.3 abaixo, a serem definidos em procedimento de bookbuilding a ser
conduzido pelos Coordenadores, observada a variação acumulada máxima de
112,50% (cento e doze inteiros e cinquenta centésimos por cento) das
taxas médias diárias das Taxas DI – Depósitos Interfinanceiros de um
dia, Over Extra-Grupo (“Taxas DI”), expressas na forma percentual ao
ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis, calculada e
divulgada diariamente pela CETIP no informativo diário, disponível em
sua página na Internet (http://www.cetip.com.br), calculados de forma
exponencial e cumulativa, pro rata temporis por dias úteis decorridos
(“Juros Remuneratórios”).

4.6.1.2 O resultado do procedimento de bookbuilding será objeto de
aditamento desta Escritura, o qual será arquivado na JUCEPE e nos
competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos da sede de
cada uma das Partes, sendo certo que, neste primeiro aditamento, não
será devido ao Agente Fiduciário o valor de que trata a Cláusula 7.7.3
abaixo.

4.6.1.3 Os Juros Remuneratórios correspondentes ao Período de
Capitalização (conforme definido abaixo) serão pagos semestralmente, a
partir da Data de Emissão, no dia 20 de outubro e de abril de cada ano
até a Data de Vencimento das Debêntures, ou, caso estes não sejam dias
úteis, no primeiro dia útil subsequente, conforme o caso, sendo que o 1º
(primeiro) pagamento de Juros Remuneratórios ocorrerá em 20 de outubro
de 2011.

4.6.1.4 Os Juros Remuneratórios deverão ser calculados de acordo com a
seguinte fórmula:

[]

onde:

“J” corresponde ao valor unitário dos juros devidos no final de cada
Período de Capitalização, calculado com 6 (seis) casas decimais sem
arredondamento;

“VNe” corresponde ao Valor Nominal não amortizado da Debênture,
informado / calculado com 6 (seis) casas decimais, sem arredondamento;

“Fator DI” corresponde ao produtório das Taxas DI – Over, com uso do
percentual aplicado, da data de início do Período de Capitalização,
inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito)
casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

“Período de Capitalização” corresponde ao intervalo de tempo que se
inicia na Data de Emissão das Debêntures, no caso do primeiro Período de
Capitalização, ou na data prevista do pagamento de Juros Remuneratórios
imediatamente anterior, exclusive, no caso dos demais Períodos de
Capitalização, e termina na data prevista do pagamento de Juros
Remuneratórios correspondente ao período em questão, inclusive. Cada
Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade.
Os Juros Remuneratórios correspondentes aos Períodos de Capitalização
serão devidos nas datas estabelecidas na Cláusula 4.6.1.3 acima;

“n” corresponde ao número total de Taxas DI – Over, sendo “n” um número
inteiro;

“p” corresponde ao percentual aplicado sobre a Taxa DI, informado com
duas casas decimais;

“TDI_(k)” corresponde à Taxa DI – Over expressa ao dia, calculada com 8
(oito) casas decimais, com arredondamento, da seguinte forma:

 

[]

onde:

“k” corresponde a 1, 2,..., n;

“DI_(k)” corresponde à Taxa DI – Over divulgada pela CETIP, válida por 1
(um) dia útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais. 

4.6.1.5             Para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios:

(i)        o fator resultante da expressão[] será considerado com 16
(dezesseis) casas decimais sem arredondamento;

(ii)       efetua-se o produtório dos fatores diários[], sendo que a
cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante
até o último considerado;

(iii)      uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
resultante do produtório “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
arredondamento; e

(iv)       as Taxas DI deverão ser utilizadas considerando idêntico
número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu
cálculo.

4.6.1.6              No caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI
quando do pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta
Escritura, será utilizada, em sua substituição, a mesma taxa diária
produzida pela última Taxa DI conhecida até a data do cálculo, não sendo
devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora
quanto dos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI.

4.6.1.7             Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI
por prazo superior a 10 (dez) dias da data esperada para sua divulgação,
ou, ainda, no caso de sua extinção por imposição legal ou determinação
judicial, a Taxa DI deverá ser substituída pelo substituto determinado
legalmente para tanto. No caso de não haver o substituto legal da Taxa
DI, o Agente Fiduciário deverá convocar Assembleia Geral de
Debenturistas (conforme definida abaixo) para definir, de comum acordo
com a Emissora, o parâmetro a ser aplicado. Até a deliberação desse
parâmetro será utilizada, para o cálculo do valor de quaisquer
obrigações previstas nesta Escritura, a mesma taxa diária produzida pela
última Taxa DI conhecida até a data da deliberação da Assembleia Geral
de Debenturistas (conforme definida abaixo).

4.6.1.8              Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da
realização da Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definida
abaixo), referida assembleia não será mais realizada, e a Taxa DI, a
partir de sua divulgação, passará a ser utilizada para o cálculo dos
Juros Remuneratórios das Debêntures, permanecendo a última Taxa DI
conhecida anteriormente a ser utilizada até data da divulgação.

4.6.1.9              Caso não haja acordo sobre a taxa substitutiva
entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois
terços) das Debêntures em circulação, a Emissora optará, a seu exclusivo
critério, por uma das alternativas a seguir estabelecidas, obrigando-se
a comunicar por escrito ao Agente Fiduciário, no prazo de 10 (dez) dias
a contar a partir da data de realização da respectiva Assembleia Geral
de Debenturistas (conforme definida abaixo), qual a alternativa
escolhida dentre:

(i)        a Emissora resgatará antecipadamente e, consequentemente,
cancelará a totalidade das Debêntures em circulação, sem multa ou prêmio
de qualquer natureza, no prazo de 30 (trinta) dias a contar da data da
realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas (conforme
definida abaixo), pelo seu Valor Nominal Unitário não amortizado nos
termos desta Escritura, acrescido dos Juros Remuneratórios devidos até a
data do efetivo resgate e dos Encargos Moratórios (conforme definidos
abaixo), se for o caso, calculada pro rata temporis, a partir da Data de
Emissão ou da última data de pagamento ou capitalização dos Juros
Remuneratórios, conforme o caso. Nesta hipótese, para cálculo dos Juros
Remuneratórios aplicável às Debêntures a serem resgatadas e,
consequentemente, canceladas, será utilizada a mesma taxa diária
produzida pela última Taxa DI divulgada oficialmente; ou

(ii)        a Emissora deverá apresentar o cronograma de amortização da
totalidade das Debêntures em circulação, o qual não excederá a Data de
Vencimento das Debêntures e as datas de amortização previstas nesta
Escritura. Durante o prazo de amortização das Debêntures pela Emissora,
a periodicidade do pagamento dos Juros Remuneratórios continuará sendo
aquela estabelecida nesta Escritura, observado que, até a amortização
integral das Debêntures, será utilizada uma taxa de remuneração
substituta a ser definida dentre três índices utilizados no mercado
financeiro para remuneração de investimento em renda fixa, se houver,
por Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
(conforme definida abaixo), conforme estabelecido na Cláusula 8ª desta
Escritura, sendo que a taxa de remuneração substituta definida em
referida Assembleia Geral de Debenturistas deverá preservar o valor real
e os mesmos níveis dos Juros Remuneratórios até então em vigor. Caso a
respectiva taxa substituta dos Juros Remuneratórios seja referenciada em
prazo diferente de 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis, essa
taxa deverá ser ajustada de modo a refletir a base de 252 (duzentos e
cinquenta e dois) dias úteis utilizada pela Taxa DI.

4.7 Repactuação Programada

4.7.1 Não haverá repactuação programada das Debêntures.

4.8 Amortização

4.8.1 O valor nominal das Debêntures será amortizado pela Emissora em 5
(cinco) parcelas iguais, semestrais e sucessivas, a partir do 48º
(quadragésimo oitavo) mês a contar da Data de Emissão, inclusive,
conforme datas detalhadas abaixo, salvo possibilidade de aquisição
antecipada facultativa, conforme prevista na Cláusula 5.1 abaixo e de
resgate total antecipado, conforme previsto na Cláusula 5.2 abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  DATA DE AMORTIZAÇÃO      PERCENTUAL DO VALOR NOMINAL DE EMISSÃO DAS
                           DEBÊNTURES A SER AMORTIZADO
  ------------------------ ----------------------------------------------
  20/04/2015               20%

  20/10/2015               20%

  20/04/2016               20%

  20/10/2016               20%

  20/04/2017               20%
  -----------------------------------------------------------------------

4.9 Condições de Pagamento

4.9.1 Local de Pagamento e Imunidade Tributária

4.9.1.1 Os pagamentos a que fazem jus as Debêntures serão efetuados: (i)
utilizando-se os procedimentos adotados pela CETIP para as Debêntures
custodiadas eletronicamente no SND; ou (ii) na hipótese de as Debêntures
não estarem custodiadas eletronicamente no SND, (a) na sede da Emissora
ou do Banco Mandatário, ou (b) conforme o caso, pela instituição
financeira contratada para este fim.

4.9.1.2 Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Mandatário, com
cópia para a Emissora, no prazo mínimo de 15 (quinze) dias úteis antes
da data prevista para quaisquer dos pagamentos relativos às Debêntures,
documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob
pena de ter descontado dos seus rendimentos, decorrentes do pagamento
das Debêntures de sua titularidade, os valores devidos nos termos da
legislação tributária em vigor.

4.9.2 Prorrogação dos Prazos

4.9.2.1 Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas as datas de
pagamento de qualquer obrigação por quaisquer das Partes, até o primeiro
dia útil subsequente, se a data de vencimento da respectiva obrigação
coincidir com feriado nacional, sábado ou domingo, ou ainda, quando não
houver expediente bancário na Cidade de Recife, no Estado de Pernambuco,
sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os casos
cujos pagamentos devam ser realizados através da CETIP, hipótese em que
somente haverá prorrogação quando a data de pagamento da respectiva
obrigação coincidir com sábado, domingo ou feriado nacional.

4.9.3 Encargos Moratórios

4.9.3.1 Sem prejuízo dos Juros Remuneratórios, os quais continuarão a
incidir até que o valor devido seja efetivamente pago, ocorrendo
impontualidade no pagamento pela Emissora de quaisquer obrigações
pecuniárias relativas às Debêntures, os débitos vencidos e não pagos
serão acrescidos de juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data
do efetivo pagamento, bem como de multa não compensatória de 2% (dois
por cento) sobre o valor devido, independentemente de aviso, notificação
ou interpelação judicial ou extrajudicial (em conjunto, “Encargos
Moratórios”).

4.9.4 Decadência dos Direitos aos Acréscimos

4.9.4.1 Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.9.3.1 acima, o não
comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a
quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora nas datas previstas
nesta Escritura ou em comunicado publicado pela Emissora ou pelo Agente
Fiduciário, não lhe dará direito ao recebimento dos Juros Remuneratórios
e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento,
sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do
respectivo vencimento ou do comunicado publicado pela Emissora ou pelo
Agente Fiduciário.

4.10 Publicidade

4.10.1 Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões decorrentes
desta Emissão que, de qualquer forma, envolvam os interesses dos
Debenturistas, serão publicados no Diário Oficial do Estado de
Pernambuco e no jornal Valor Econômico, conforme estabelecido no artigo
289 da Lei das Sociedades por Ações, observadas as limitações impostas
pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Emissão e os prazos
legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário a respeito de
qualquer publicação na data da sua realização.

4.11 Garantia Fidejussória

4.11.1                    Para assegurar o cumprimento de suas
obrigações pecuniárias, principais e acessórias, assumidas nesta
Escritura, a Interveniente Garantidora, por este ato, presta fiança em
favor dos Debenturistas (“Fiança”), representados pelo Agente
Fiduciário, obrigando-se como fiadora e principal pagadora dos valores
devidos nos termos desta Escritura, conforme os termos e condições
abaixo.

4.11.2                   A Interveniente Garantidora declara-se, neste
ato, em caráter irrevogável e irretratável, fiadora e principal pagadora
do valor total da dívida da Emissora oriunda das Debêntures desta
Emissão, nos termos desta Escritura e em conformidade com o artigo 818
da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002 (“Código Civil”), até o
integral cumprimento das obrigações pecuniárias descritas na presente
Escritura e em todos os demais documentos firmados no âmbito da Emissão.

4.11.3                   O valor da fiança é limitado ao valor total das
obrigações inerentes à Emissão garantidos pela Interveniente
Garantidora, o qual inclui o pagamento integral de todas as obrigações
pecuniárias descritas na presente Escritura e em todos os demais
documentos firmados no âmbito da Emissão, quais sejam: (i) o Valor
Nominal das Debêntures, acrescido dos Juros Remuneratórios, Encargos
Moratórios e do prêmio de que trata a Cláusula 5.2.1 abaixo, se for o
caso, calculados nos termos desta Escritura; bem como (ii) todos os
acessórios ao principal, inclusive qualquer custo ou despesa
comprovadamente incorrido pelo Agente Fiduciário ou pelos Debenturistas
em decorrência de despesas judiciais, extrajudiciais e/ou verbas
indenizatórias, quando houver, desde que tais custos ou despesas tenham
se mostrado necessários à salvaguarda dos direitos e prerrogativas
decorrentes desta Escritura e tenham sido devidamente comprovados à
Emissora (“Valor Garantido”). Todo e qualquer pagamento realizado pela
Interveniente Garantidora em relação à Fiança ora prestada será efetuado
livre e líquido de quaisquer tributos, impostos, taxas, contribuições de
qualquer natureza, encargos ou retenções, presentes ou futuros, bem como
de quaisquer juros, multas ou demais exigibilidades fiscais.

4.11.3.1                   De acordo com as demonstrações financeiras da
Interveniente Garantidora relativas ao exercício social findo em 31 de
dezembro de 2010, o patrimônio líquido da Interveniente Garantidora
representa o seguinte percentual do volume da Emissão:

  -----------------------------------------------------------------------
  INTERVENIENTE            PERCENTUAL EQUIVALENTE AO VOLUME DA EMISSÃO
  GARANTIDORA              
  ------------------------ ----------------------------------------------
  Neoenergia S.A.          2891%

  -----------------------------------------------------------------------

4.11.4                   O Valor Garantido será pago pela Interveniente
Garantidora em até 4 (quatro) dias úteis após notificação por escrito
formulada pelo Agente Fiduciário ou pelos titulares das Debêntures à
Interveniente Garantidora, independentemente de qualquer pretensão,
ação, disputa ou reclamação que a Emissora venha a ter ou exercer em
relação às suas obrigações. Tal notificação deverá ser imediatamente
emitida pelo Agente Fiduciário ou pelos titulares das Debêntures após a
ocorrência da falta de pagamento pela Emissora de qualquer valor devido
nas datas de pagamento definidas nesta Escritura ou quando do vencimento
antecipado das Debêntures. O pagamento deverá ser realizado, fora do
âmbito da CETIP, segundo os procedimentos estabelecidos nesta Escritura,
e de acordo com instruções recebidas do Agente Fiduciário ou dos
titulares das Debêntures.

4.11.5                   A Interveniente Garantidora expressamente
renuncia aos benefícios de ordem, direitos e faculdades de exoneração de
qualquer natureza previstos nos artigos 366, 821, 827, 830, 834, 835,
836, 837, 838 e 839 do Código Civil e no artigo 595 da Lei nº 5.869, de
11 de janeiro de 1973 (“Código de Processo Civil”).

4.11.6                   Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá,
ainda, ser admitida ou invocada pela Interveniente Garantidora com o
fito de escusar-se do cumprimento de suas obrigações perante os
Debenturistas.

4.11.7                   A Interveniente Garantidora sub-rogar-se-á nos
direitos dos Debenturistas caso venha a honrar, total ou parcialmente, a
fiança objeto desta Cláusula 4.11, até o limite da parcela da dívida
efetivamente honrada.

4.11.8                   A presente fiança entrará em vigor na Data de
Emissão das Debêntures e permanecerá válida em todos os seus termos,
expirando, independentemente de notificação ao Agente Fiduciário, com o
pagamento integral do Valor Garantido, sendo certo que somente a partir
de tal data a Interveniente Garantidora estará desobrigada de efetuar
qualquer pagamento relativo a esta Escritura.

4.11.9                    A Interveniente Garantidora reconhece, desde
já, como prazo determinado, para fins do artigo 835 do Código Civil, a
data do pagamento integral do Valor Garantido.

4.11.10                    A presente Fiança será excutida e exigida
pelo Agente Fiduciário ou pelos titulares das Debêntures, judicial ou
extrajudicialmente, quantas vezes forem necessárias até a integral e
efetiva liquidação do Valor Garantido.

5. DA AQUISIÇÃO FACULTATIVA, DO RESGATE ANTECIPADO E DO VENCIMENTO ANTECIPADO

5.1 Aquisição Antecipada Facultativa

5.1.1 A Emissora poderá, a qualquer tempo, observadas as restrições
impostas pela Instrução CVM 476 e demais disposições aplicáveis,
adquirir Debêntures em circulação no mercado, observado o disposto no
artigo 55, §2º, da Lei das Sociedades por Ações, com a redação dada pela
MP 517, e as regras expedidas pela CVM, devendo tal(is) aquisição(ões)
constar(em) do relatório da administração e das demonstrações
financeiras da Emissora. As Debêntures objeto deste procedimento poderão
(i) ser canceladas, devendo o cancelamento ser objeto de ato
deliberativo da Emissora, (ii) permanecer em tesouraria, ou (iii) ser
novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora
para permanência em tesouraria, nos termos desta Cláusula 5.1.1, se e
quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma remuneração das demais
Debêntures que ainda estiverem em circulação, observada a restrição para
negociação das Debêntures prevista na Cláusula 3.9.2 acima.

5.2 Resgate Antecipado

5.2.1 A partir de 20 de abril de 2014, as Debêntures poderão ser
facultativamente resgatadas, total ou parcialmente, a qualquer momento,
por meio de envio de comunicação escrita aos Debenturistas ou de
publicação de comunicado aos Debenturistas, nos jornais Diário Oficial
do Estado de Pernambuco e Valor Econômico, bem como mediante envio de
comunicação escrita ao Agente Fiduciário com antecedência mínima de 10
(dez) dias úteis, informando: (i) a data; (ii) o número de Debêntures
que serão resgatadas; e (iii) qualquer outra informação relevante aos
Debenturistas. O valor de resgate será equivalente ao Valor Nominal ou
Saldo do Valor Nominal, acrescido dos Juros Remuneratórios e dos
Encargos Moratórios, se houver, devidos desde a data do último pagamento
de juros remuneratórios ou amortização até a data do resgate e acrescido
de prêmio sobre o valor de resgate (“Prêmio”), nos seguintes termos:

+---------------------------------------+------------------------------+
| PERÍODO                               | PRÊMIO                       |
|                                       |                              |
| (A CONTAR DA DATA DE EMISSÃO)         |                              |
+=======================================+==============================+
| De 20 de abril de 2014 a 20 de abril  | 0,45%                        |
| de 2015 (inclusive)                   |                              |
+---------------------------------------+------------------------------+
| De 21 de abril de 2015 a 20 de abril  | 0,30%                        |
| de 2016 (inclusive)                   |                              |
+---------------------------------------+------------------------------+
| A partir de 21 de abril de 2016 e até | 0,15%                        |
| 19 de abril de 2017                   |                              |
+---------------------------------------+------------------------------+

5.2.2 Na hipótese de deliberação de resgate antecipado parcial,
adotar-se-á o critério de sorteio, a ser realizado na presença do Agente
Fiduciário e com divulgação do resultado a todos os Debenturistas por
meio de comunicado, inclusive no que concerne às regras do sorteio, nos
termos do artigo 55, §1º, da Lei das Sociedades por Ações, com a redação
dada pela MP 517.

5.2.3 No caso de resgate antecipado parcial das Debêntures custodiadas
eletronicamente no SND, a operacionalização do resgate antecipado
parcial será realizada através de “operação de compra e de venda
definitiva no mercado secundário”, sendo que todas as etapas de
habilitação dos Debenturistas relacionadas a este processo, tais como a
qualificação, sorteio, apuração, definição do rateio e de validação das
quantidades de Debêntures a serem resgatadas de cada Debenturista, serão
realizadas fora do âmbito da CETIP e de acordo com a Cláusula 5.2.2
acima. Adicionalmente, fica definido que caso a CETIP venha a
implementar outra funcionalidade para operacionalizar o resgate
antecipado parcial, não haverá a necessidade de ajuste à presente
Escritura ou qualquer outra formalidade.

5.2.4 A CETIP, por meio de carta da Emissora que contenha a ciência do
Agente Fiduciário acerca do assunto, deverá ser comunicada da realização
do resgate antecipado [parcial ou] total com, no mínimo, 02 (dois) dias
úteis de antecedência.

5.2.5 As Debêntures resgatadas serão obrigatoriamente canceladas.

5.3 Vencimento Antecipado

5.3.1 Hipóteses de vencimento antecipado

5.3.1.1 Sujeito ao disposto nas Cláusulas 5.3.2, 5.3.3, 5.3.4 e 5.3.5
abaixo, o Agente Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas
todas as obrigações objeto desta Escritura e exigir o imediato
pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal das Debêntures em circulação,
acrescido dos Juros Remuneratórios e Encargos Moratórios, se houver,
calculada pro rata temporis, desde a Data de Emissão, ou do último
pagamento dos Juros Remuneratórios, conforme o caso, até a data do
efetivo pagamento, na ocorrência de quaisquer dos seguintes eventos
(cada evento, um “Evento de Inadimplemento”):

(i) descumprimento, pela Emissora ou pela Interveniente Garantidora, de
qualquer obrigação pecuniária perante os Debenturistas prevista nesta
Escritura e não sanadas no prazo de 02 (dois) dias úteis a contar da
data do respectivo descumprimento;

(ii) se a Emissora e/ou seus acionistas controladores ingressarem em
juízo com requerimento de (a) recuperação judicial, (b) pedido de
autofalência ou de falência da Emissora e/ou de seus acionistas
controladores, formulado pela Emissora e/ou por seus acionistas
controladores, (c) decretação de falência da Emissora e/ou de seus
acionistas controladores, ou (d) se a Emissora e/ou seus acionistas
controladores por meio da Emissora propuserem plano de recuperação
extrajudicial a qualquer credor ou classe de credores;

(iii) liquidação, dissolução, extinção, insolvência, pedido de falência
não elidido ou contestado no prazo legal, deferimento ou decretação de
falência da Emissora ou da Interveniente Garantidora;

(iv) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
autorizações, concessões, alvarás e licenças, inclusive as ambientais
materialmente relevantes para o regular exercício das atividades
desenvolvidas pela Emissora, exceto se, dentro do prazo de 30 (trinta)
dias a contar da data de tal não renovação, cancelamento, revogação ou
suspensão, a Emissora comprove a existência de provimento administrativo
ou jurisdicional autorizando a regular continuidade das atividades da
Companhia até a renovação ou obtenção da referida licença ou
autorização;

(v) inadimplemento, pela Emissora, de quaisquer obrigações a que esteja
sujeita, como e quando tais obrigações tornarem-se exigíveis, observados
os períodos de carência aplicáveis, obrigação essa em valor agregado
igual ou superior a R$50.000.000,00 (cinqüenta milhões de reais), não
regularizado em um período máximo de 30 (trinta) dias, a contar do
descumprimento da obrigação;

(vi) protesto de títulos contra a Emissora ou contra a Interveniente
Garantidora, ainda que na condição de garantidoras, cujo valor não pago
ultrapasse R$50.000.000,00 (cinqüenta milhões de reais), salvo se, no
prazo máximo de 60 (sessenta) dias contados da ocorrência do referido
protesto, (a) tiver sido efetuado por erro ou má-fé de terceiros, desde
que validamente comprovado pela Emissora, (b) for cancelado, ou, ainda,
(c) forem prestadas garantias em juízo;

(vii) vencimento antecipado de quaisquer obrigações da Emissora ou da
Interveniente Garantidora, como e quando tais obrigações tornarem-se
exigíveis, no caso da Emissora, em valor agregado igual ou superior a
R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), e, no caso da
Interveniente Garantidora, em valor individual igual ou superior a
R$50.000.000,00 (cinqüenta milhões de reais), salvo se, no prazo máximo
de 30 (trinta) dias, no que diz respeito à Emissora, e no prazo máximo
de 60 (sessenta) dias, no que diz respeito à Interveniente Garantidora,
ambos contados da ocorrência do referido vencimento, este(s) for(em)
revertido(s);

(viii) transformação da Emissora em sociedade empresária limitada, nos
termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(ix) alteração do objeto social da Emissora, salvo se aprovado
previamente por Debenturistas representando 2/3 (dois terços) das
Debêntures em circulação, exceção feita à inclusão, em seu objeto
social, de outras atividades, desde que de qualquer forma relacionadas,
similares ou complementares à atividade principal da Emissora;

(x) aprovação de redução do capital social da Emissora com restituição
aos acionistas de parte do valor das ações ou pela diminuição do valor
destas, quando não integralizadas, à importância das entradas, bem como
alteração do Estatuto Social da Emissora que implique na concessão de
direito de retirada aos atuais acionistas da Emissora, sem a prévia e
expressa aprovação de Debenturistas representando 2/3 (dois terços) das
Debêntures em circulação;

(xi) não cumprimento de qualquer decisão ou sentença judicial ou
arbitral transitada em julgado contra a Emissora, em valor individual ou
agregado superior a R$50.000.000,00 (cinqüenta milhões de reais), ou
valor correspondente em outras moedas, no prazo de até 10 (dez) dias
contados da data estipulada para pagamento;

(xii) descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação não
pecuniária de caráter materialmente relevante prevista nesta Escritura,
não sanada no prazo de 30 (trinta) dias a contar da data do recebimento
de notificação escrita do Agente Fiduciário neste sentido;

(xiii) provarem-se falsas ou revelarem-se incorretas ou enganosas
quaisquer das declarações ou garantias prestadas pela Emissora nesta
Escritura, ou em qualquer outro documento da Emissão;

(xiv) realização de qualquer pagamento de dividendos ou juros sobre o
capital próprio pela Emissora, ressalvado o disposto no artigo 202 da
Lei das Sociedades por Ações, ou de qualquer outra participação nos
lucros estatutariamente prevista, caso esteja em mora relativamente ao
pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura;

(xv) se os atuais acionistas controladores da Emissora, direta ou
indiretamente, deixarem de deter 50% mais 01 (uma) ação com direito a
voto de emissão da Emissora, ressalvado que reorganizações societárias
entre os atuais acionistas indiretos integrantes do bloco de controle da
Emissora não configuram e tampouco configurarão hipótese de vencimento
antecipado; e

(xvi) não observância, pela Emissora, dos seguintes índices e limites
financeiros (“Índices Financeiros”), conforme apurados trimestralmente
com base nos 12 (doze) meses imediatamente anteriores cobertos por
informações financeiras revisadas e/ou auditadas, em até 5 (cinco) dias
úteis após a divulgação à CVM das respectivas informações da Emisora,
até o pagamento integral dos valores devidos em virtude das Debêntures:

  (a) Relação Dívida Líquida/EBITDA não superior a 3 (três); e

(b) Relação EBITDA/Resultado Financeiro não inferior a 2 (dois).

Para os fins deste item (xvi):

“Dívida Líquida” significa a soma algébrica dos empréstimos,
financiamentos, instrumentos do mercado de capitais local e
internacional e do saldo dos derivativos menos as disponibilidades em
caixa e aplicações financeiras.

“EBITDA” significa o lucro antes de juros, tributos, amortização e
depreciação ao longo dos últimos 12 (doze) meses ao qual deverá ser
adicionado, para efeito da apuração dos compromissos financeiros, a
parcela da amortização da recomposição tarifária do racionamento.

“Resultado Financeiro” significa a diferença entre receitas financeiras
e despesas financeiras ao longo dos últimos 12 (doze) meses, das quais
deverão ser excluídos, para efeito da apuração dos compromissos
financeiros, os juros sobre o capital próprio. O Resultado Financeiro
será apurado em módulo se for negativo e, ser for positivo, será
considerado “1”.

5.3.2 Ocorrendo quaisquer dos eventos previstos na Cláusula 5.3.1.1
acima, os Debenturistas, por meio do Agente Fiduciário, nos termos da
Cláusula 8ª abaixo, deverão convocar, no prazo máximo de 05 (cinco) dias
úteis a contar da data em que constatar sua ocorrência, Assembleia Geral
de Debenturistas (conforme definida abaixo). Se, em referida Assembleia
Geral de Debenturistas (conforme definida abaixo), Debenturistas
representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
circulação, decidirem por não declarar o vencimento antecipado das
Debêntures por qualquer razão que seja, ou, ainda, em caso de suspensão
dos trabalhos da Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definida
abaixo) para deliberação em data posterior, os Debenturistas, por meio
do Agente Fiduciário, não deverão declarar o vencimento antecipado das
Debêntures, exceto se o vencimento antecipado das Debêntures estiver
fundamentado nas hipóteses constantes dos itens (i) a (viii) da Cláusula
5.3.1.1 acima, casos em que as Debêntures tornar-se-ão automaticamente
vencidas, independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
extrajudicial.

5.3.3 Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, o Agente
Fiduciário deverá enviar imediatamente carta protocolada à Emissora e à
Interveniente Garantidora, com cópia à CETIP e ao Banco Mandatário,
informando tal evento, para que a Emissora efetue o pagamento do saldo
do Valor Nominal Unitário das Debêntures em circulação, acrescido dos
Juros Remuneratórios e Encargos Moratórios, se houver, calculada pro
rata temporis, desde a Data de Emissão, ou do último pagamento dos Juros
Remuneratórios, conforme o caso, até a data do seu efetivo pagamento, no
prazo de 5 (cinco) dias úteis a contar da data de recebimento da carta
encaminhada pelo Agente Fiduciário.

5.3.4 A CETIP deverá ser comunicada com, no mínimo, 2 (dois) dias úteis
de antecedência do pagamento referido na Cláusula 5.3.3 acima.

5.3.5 Caso a Emissora não proceda no pagamento das Debêntures na forma
estipulada na Cláusula 5.3.3 acima, além dos Juros Remuneratórios
devidos, serão acrescidos ao Valor Nominal das Debêntures os Encargos
Moratórios incidentes desde a data de vencimento antecipado das
Debêntures até a data de seu efetivo pagamento, conforme Cláusula 4.9.3
acima.

6. DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DA INTERVENIENTE GARANTIDORA

 

6.1 A Emissora adicionalmente se obriga a:

(i) fornecer ao Agente Fiduciário os seguintes documentos e informações:

(a) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
exercício social, ou até 10 (dez) dias após a data de suas respectivas
divulgações, o que ocorrer primeiro, (i) cópia de suas demonstrações
financeiras completas relativas ao respectivo exercício social
encerrado, acompanhadas de parecer dos auditores independentes, e (ii)
declaração do Diretor de Relações com Investidores da Emissora atestando
o cumprimento das obrigações constantes nesta Escritura;

(b) dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término de
cada trimestre, ou até 10 (dez) dias após as datas de suas respectivas
divulgações, o que ocorrer primeiro, (i) cópia de suas informações
trimestrais relativas aos respectivos trimestres, acompanhada do
relatório da administração e do parecer de auditoria ou relatório de
revisão especial dos auditores independentes, e (ii) cópia de
demonstrativo de apuração dos índices financeiros previstos na Cláusula
5.3.1.1(xvi) acima, com sua respectiva memória de cálculo;

(c) dentro de 30 (trinta) dias úteis após sua realização, cópias de
todas as atas de todas as assembleias gerais de acionistas e fatos
relevantes, bem como das reuniões do conselho de administração da
Companhia;

(d) informações a respeito de qualquer dos eventos indicados na Cláusula
5.3.1.1 acima imediatamente após a sua ocorrência; e

(e) dentro de 10 (dez) dias úteis, ou de outro prazo a ser previamente
informado pela Emissora ao Agente Fiduciário, no caso do primeiro vir a
necessitar de outro prazo e justificar tal necessidade, qualquer
informação que razoavelmente venha a ser solicitada por escrito pelo
Agente Fiduciário, desde que tal informação seja indispensável para que
este último possa cumprir com suas obrigações decorrentes da presente
Escritura e da Instrução CVM 28;

(ii) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a
publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos exigidos pela
legislação em vigor, em especial pelo artigo 17 da Instrução CVM 476;

(iii) atender integralmente as obrigações previstas no artigo 17 da
Instrução CVM 476, abaixo transcritas:

(a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei das
Sociedades por Ações e com a regulamentação da CVM;

(b) submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
registrado na CVM;

(c) divulgar suas demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
explicativas e parecer dos auditores independentes, em sua página na
rede mundial de computadores, dentro de 3 (três) meses contados do
encerramento do exercício social;

(d) manter os documentos mencionados no item (c) acima em sua página na
rede mundial de computadores, por um prazo de 3 (três) anos;

(e) observar as disposições da Instrução da CVM nº 358, de 03 de janeiro
de 2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”), no tocante ao dever de
sigilo e vedações à negociação;

(f) divulgar em sua página na rede mundial de computadores a ocorrência
de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Instrução CVM
358, comunicando imediatamente os Coordenadores e o Agente Fiduciário; e

(g) fornecer as informações solicitadas pela CVM e/ou pela CETIP;

(iv) enviar à CETIP: (a) as informações divulgadas na rede mundial de
computadores previstas na alínea (d) do subitem (iii) acima; (b)
documentos e informações exigidas por esta entidade no prazo de 1 (um)
dia útil a contar do recebimento de notificação nesse sentido; assim
como (c) atender integralmente as demais obrigações previstas no
Comunicado CETIP nº 028/09, de 02 de abril de 2009;

(v) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos no
Brasil;

(vi) convocar Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definida
abaixo) para deliberar sobre qualquer das matérias que direta ou
indiretamente se relacione com a presente Emissão, nos termos da
Cláusula 8ª desta Escritura, caso o Agente Fiduciário não o faça;

(vii) cumprir todas as determinações da CVM, com o envio de documentos
e, ainda, prestando as informações que lhe forem solicitadas;

(viii) manter atualizado seu registro como companhia aberta perante a
CVM;

(ix) enviar à CVM o relatório elaborado pelo Agente Fiduciário a que se
refere a Cláusula 7.4, item (xiii) abaixo;

(x) manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma
eficiente, aos Debenturistas, ou contratar instituições financeiras
autorizadas para a prestação desse serviço;

(xi) não realizar operações estranhas ao seu objeto social, observadas
as disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(xii) notificar o Agente Fiduciário sobre qualquer ato ou fato que possa
causar interrupção ou suspensão das atividades da Emissora;

(xiii) não pagar dividendos aos seus acionistas além do mínimo
obrigatório de 25% (vinte e cinco inteiros por cento) quando ocorrer
qualquer hipótese de declaração de vencimento antecipado não curada que
envolver um inadimplemento de obrigação de pagar, no que diz respeito à
Emissão;

(xiv) manter seus bens adequadamente segurados, conforme práticas
usualmente adotadas pela Emissora;

(xv) efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
registro das Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP; e

(xvi) arcar com todos os custos decorrentes (a) da distribuição das
Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu registro na
CETIP, (b) de registro e de publicação dos atos necessários à Emissão,
tais como esta Escritura, seus eventuais aditamentos e os atos
societários da Emissora, e (c) das despesas com a contratação de Agente
Fiduciário e Banco Mandatário.

6.2 A Interveniente Garantidora adicionalmente se obriga a fornecer ao
Agente Fiduciário os seguintes documentos e informações:

(i) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
exercício social, ou até 10 (dez) dias após a data de suas respectivas
divulgações, o que ocorrer primeiro, cópia de suas demonstrações
financeiras completas relativas ao respectivo exercício social,
acompanhada de parecer dos auditores independentes;

(ii) informações sobre quaisquer descumprimentos da Interveniente
Garantidora, de quaisquer cláusulas, termos ou condições desta
Escritura, no prazo de até 10 (dez) dias úteis contados da data em que
tomar conhecimento de tal descumprimento; e

(iii) não realizar operações estranhas ao seu objeto social, observadas
as disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor.

7. DO AGENTE FIDUCIÁRIO

7.1 A Emissora constitui e nomeia a Oliveira Trust Distribuidora de
Títulos e Valores Mobiliários S.A. como agente fiduciário desta Emissão,
a qual expressamente aceita a nomeação para, nos termos da legislação
atualmente em vigor e da presente Escritura, representar a comunhão de
Debenturistas perante a Emissora.

7.2 O Agente Fiduciário declara:

(i) não ter qualquer impedimento legal, sob as penas da lei, para
exercer a função que lhe é conferida, conforme artigo 66, §3º, da Lei
das Sociedades por Ações, com a redação dada pela MP 517, e artigo 10 da
Instrução CVM nº 28, de 23 de novembro de 1983, conforme alterada
(“Instrução CVM 28”);

(ii) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
Escritura;

(iii) aceitar integralmente a presente Escritura e todas as suas
cláusulas e condições;

(iv) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
suas funções;

(v) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura e a cumprir
com suas obrigações previstas neste instrumento, tendo sido satisfeitos
todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(vi) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de Agente
Fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(vii) que esta Escritura constitui obrigação legal, válida, vinculativa
e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com os seus termos e
condições;

(viii) que a celebração desta Escritura e o cumprimento de suas
obrigações nela previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente
assumida pelo Agente Fiduciário;

(ix) que verificou a regularidade da constituição da garantia
fidejussória prestada aos Debenturistas, bem como sua exequibilidade,
com base nas demonstrações financeiras da Interveniente Garantidora
relativas ao exercício social findo em 31 de dezembro de 2010; e

(x) que verificou a veracidade das declarações prestadas pela Emissora e
pela Interveniente Garantidora por meio das informações fornecidas pela
Emissora e pela Interveniente Garantidora, conforme o caso, sendo certo
que o Agente Fiduciário não conduziu nenhum procedimento de verificação
independente ou adicional da veracidade das declarações ora
apresentadas, com o quê os Debenturistas ao subscreverem ou adquirirem
as Debêntures declaram-se cientes e de acordo.

7.2.1 A Emissora, por sua vez, declara não ter qualquer ligação com o
Agente Fiduciário que o impeça de exercer, plenamente, suas funções.

7.3 Nas hipóteses de ausência e impedimentos temporários, renúncia,
intervenção, liquidação, falência ou qualquer outro motivo de vacância
do Agente Fiduciário, será realizada, dentro do prazo máximo de 30
(trinta) dias a contar do evento que a determinar, Assembleia Geral de
Debenturistas (conforme definida abaixo) para a escolha de novo agente
fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a
ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas que representem 10%
(dez por cento), no mínimo, das Debêntures em circulação, ou pela CVM.

7.3.1 Na hipótese da convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias antes
do término do prazo referido na Cláusula 7.3 acima, caberá à Emissora
efetuá-la.

7.3.2 A CVM poderá nomear substituto provisório para o Agente Fiduciário
enquanto não se consumar o processo de escolha do novo agente
fiduciário.

7.3.3 Na hipótese de o Agente Fiduciário não poder continuar a exercer
as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura,
deverá comunicar imediatamente o fato aos Debenturistas, solicitando sua
substituição.

7.3.4 É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo de
distribuição das Debêntures, proceder à substituição do Agente
Fiduciário e à indicação de seu eventual substituto, em assembleia
especialmente convocada para esse fim.

7.3.5 A substituição do Agente Fiduciário fica sujeita à comunicação
prévia à CVM e à sua manifestação acerca do atendimento aos requisitos
previstos no artigo 8º da Instrução CVM 28 e eventuais normas
posteriores.

7.3.6 A substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário deverá
ser objeto de aditamento à presente Escritura, que deverá ser averbado
na JUCESP, onde será inscrita a presente Escritura.

7.3.7 O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a partir
da data de celebração da presente Escritura ou de eventual aditamento
relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de suas
funções até a sua efetiva substituição ou cumprimento de todas suas
obrigações sob esta Escritura e a legislação em vigor.

7.3.8 Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
normas e preceitos da CVM.

7.4 Além de outros previstos em lei ou em ato normativo da CVM,
constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

(i) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando no
exercício da função o cuidado e a diligência que toda pessoa ativa e
proba costuma empregar na administração de seus próprios bens;

(ii) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflito de
interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

(iii) conservar em boa guarda toda a escrituração, correspondência e
demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

(iv) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
informações contidas nesta Escritura, diligenciando no sentido de que
sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

(v) promover, nos competentes órgãos, caso a Emissora não o faça, a
inscrição desta Escritura e eventuais aditamentos, sanando as lacunas e
irregularidades porventura neles existentes. Neste caso, o oficial do
registro notificará a administração da Emissora para que esta lhe
forneça as indicações e documentos necessários;

(vi) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca de eventuais
omissões ou inverdades constantes de tais informações;

(vii) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes das
eventuais propostas de modificações nas condições das Debêntures, se for
o caso;

(viii) verificar a regularidade da constituição da garantia fidejussória
prestada aos Debenturistas, bem como sua exequibilidade;

(ix) solicitar, quando julgar necessário para o fiel cumprimento de suas
funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das varas da
Fazenda Pública, cartórios de protesto, varas trabalhistas e
procuradoria da Fazenda Pública da localidade da sede da Emissora;

(x) solicitar, quando considerar necessário, auditoria extraordinária na
Emissora a ser conduzida às expensas desta última, sendo que tal
solicitação deverá ser acompanhada de relatório detalhado que fundamente
e comprovadamente justifique a necessidade de realização da referida
auditoria, a qual poderá, justificadamente, ser recusada pela Emissora
em comum acordo com os Debenturistas;

(xi) convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas
(conforme definida abaixo), mediante anúncio publicado pelo menos 3
(três) vezes na forma da Cláusula 4.10 acima;

(xii) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definida
abaixo) a fim de prestar as informações que lhe forem solicitadas e
enviar à CETIP, no mesmo dia da Assembleia Geral de Debenturistas
(conforme definida abaixo), sumário das deliberações tomadas e, no prazo
de 10 (dez) dias, cópia da ata da referida assembleia;

(xiii) elaborar anualmente relatório destinado aos Debenturistas, nos
termos do artigo 68, §1º, alínea b, da Lei das Sociedades por Ações, o
qual deverá conter, ao menos, as seguintes informações:

  (a) eventual omissão ou inverdade de que tenha conhecimento, contida
  nas informações divulgadas pela Emissora, ou, ainda, o inadimplemento
  ou atraso na obrigatória prestação de informações pela Emissora;

  (b) alterações estatutárias ocorridas no período;

  (c) comentários sobre as demonstrações financeiras da Emissora
  enfocando os indicadores econômicos, financeiros e a estrutura de
  capital da Emissora;

  (d) posição da distribuição ou colocação das Debêntures no mercado;

  (e) amortização do Valor Nominal e pagamento de Juros Remuneratórios
  das Debêntures realizados no período, bem como aquisições e vendas de
  Debêntures efetuadas pela Emissora;

  (f) acompanhamento da destinação dos recursos captados através da
  Emissão, de acordo com os dados obtidos junto aos administradores da
  Emissora;

  (g) relação dos bens e valores entregues à sua administração;

  (h) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
  Escritura; e

  (i) declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
  Agente Fiduciário;

(xiv) colocar o relatório de que trata o item (xiii) acima à disposição
dos Debenturistas no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do
encerramento do exercício social da Emissora, ao menos nos seguintes
locais:

  (a) na sede da Emissora;

  (b) no seu escritório ou em local indicado pelo Agente Fiduciário;

  (c) na CVM; e

  (d) na sede dos Coordenadores na hipótese de o prazo para a
  apresentação do relatório vencer antes do encerramento do prazo de
  distribuição das Debêntures;

(xv) enviar comunicado aos Debenturistas de que o relatório se encontra
à sua disposição nos locais indicados no item (xiv) acima;

(xvi) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, o Agente Escriturador e à
CETIP;

(xvii) coordenar o sorteio das Debêntures a serem amortizadas ou
resgatadas antecipadamente, se for o caso;

(xviii) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
Escritura, especialmente daquelas que impõem obrigações de fazer e de
não fazer;

(xix) notificar os Debenturistas, se possível individualmente, no prazo
máximo de 5 (cinco) dias, de qualquer inadimplemento, pela Emissora, de
obrigações assumidas na presente Escritura, indicando o local em que
fornecerá aos interessados mais esclarecimentos. Comunicação de igual
teor deverá ser enviada à CVM e à CETIP; e

(xx) verificar a manutenção da regularidade e exequibilidade da garantia
prestada.

7.5 O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais ou
extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos interesses
da comunhão dos Debenturistas e da realização de seus créditos, devendo,
em caso de inadimplemento da Emissora, observados os termos desta
Escritura:

(i) declarar, observadas as condições da presente Escritura,
antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu principal e
acessórios nas condições especificadas;

(ii) executar a garantia fidejussória, aplicando o produto no pagamento
integral ou proporcional dos Debenturistas;

(iii) requerer a falência da Emissora;

(iv) tomar qualquer providência necessária para a realização dos
créditos dos Debenturistas; e

(v) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
judicial e extrajudicial e/ou liquidação extrajudicial da Emissora e/ou
da Interveniente Garantidora, se for o caso.

7.6 O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela não
adoção das medidas contempladas na Cláusula 7.5 (i) a (iv) acima se,
convocada a Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definida
abaixo), esta assim o autorizar por deliberação da unanimidade das
Debêntures em circulação, bastando, porém, a deliberação da maioria das
Debêntures em circulação quando tal hipótese se referir ao disposto na
Cláusula 7.5 (v) acima.

7.7 Será devido ao Agente Fiduciário, para o acompanhamento padrão dos
serviços de agente fiduciário a serem por ele prestados, honorários nos
termos da legislação em vigor e desta Escritura, correspondentes a uma
remuneração anual de R$15.000,00 (quinze mil reais), devida pela
Emissora, sendo a primeira parcela devida 30 (trinta) dias após a data
de assinatura desta Escritura, e, as demais parcelas, na mesma data dos
anos subsequentes. Serão devidas parcelas anuais até a liquidação
integral das Debêntures, caso estas não sejam quitadas na Data de
Vencimento.

7.7.1 No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
reestruturação das condições das Debêntures após a Emissão, será devido
ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos
reais) por hora-homem de trabalho dedicado (i) à execução das garantias,
(ii) ao comparecimento em reuniões formais com a Emissora e/ou com os
Debenturistas, e (iii) à implementação das consequentes decisões tomadas
em tais eventos, a ser pago 5 (cinco) dias após comprovação da entrega,
pelo Agente Fiduciário, de “relatório de horas” à Emissora.

7.7.2 Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos
relacionados à alteração (i) da garantia da presente Emissão, (ii) dos
prazos de pagamento da presente Emissão, e (iii) das condições
relacionadas ao vencimento antecipado das Debêntures da presente
Emissão. Qualquer outro evento que não os listados nesta Cláusula 7.7.2
não será considerado como relacionado à reestruturação das Debêntures e,
portanto, não ensejará o pagamento, pela Emissora ao Agente Fiduciário,
de qualquer remuneração adicional.

7.7.3 Sujeito ao disposto na Cláusula 4.6.1.2 acima, no caso de
celebração de aditamentos à Escritura, será devido ao Agente Fiduciário
o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
dedicado a tais alterações.

7.7.4 Na hipótese de ocorrer o cancelamento ou o resgate da totalidade
das Debêntures em circulação, o Agente Fiduciário fará jus somente à
remuneração calculada pro rata temporis pelo período da efetiva
prestação dos serviços, devendo restituir para a Emissora a diferença
entre a remuneração recebida e aquela a que fez jus.

7.7.5 O pagamento da remuneração do Agente Fiduciário será feito
mediante crédito na conta corrente a ser indicada pelo Agente
Fiduciário.

7.7.6 A remuneração devida ao Agente Fiduciário nos termos das Cláusula
7.7 e seguintes será atualizada anualmente, com base no Índice Geral de
Preços de Mercado (IGP-M), ou na sua falta, pelo índice que vier a
substituí-lo, a partir da data de pagamento da 1ª (primeira) parcela de
que trata a Cláusula 7.7 até a data de pagamento de cada parcela,
calculados pro rata temporis se necessário.

7.7.7 Os honorários devidos pela Emissora em decorrência da prestação
dos serviços do Agente Fiduciário de que tratam as Cláusulas 7.7 e
seguintes serão acrescidos dos seguintes tributos: (i) ISS (Imposto
sobre serviços de qualquer natureza); (ii) PIS (Contribuição ao Programa
de Integração Social); (iii) COFINS (Contribuição para o Financiamento
da Seguridade Social), nas alíquotas vigentes correspondentes ao regime
de tributação de lucro real pelas instituições financeiras nas
respectivas datas de pagamento, de tal forma que tais valores indicados
nesta Escritura correspondam a valores líquidos destes tributos
incidentes sobre a prestação de serviços de agente fiduciário pelas
instituições financeiras; (iv) CSLL (Contribuição Social sobre o Lucro
Líquido); (v) IRRF (Imposto sobre a Renda Retido na Fonte) nas alíquotas
vigentes nas datas de cada pagamento; e (vi) quaisquer outros tributos
que venham a incidir sobre referidos honorários.

7.7.8 A remuneração devida pela Emissora não inclui as despesas com
viagens, estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício da
função de Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a
serem cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Igualmente, não
estão incluídas, e serão arcadas pela Emissora, despesas com
especialistas, tais como auditoria na garantia concedida às Debêntures e
assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento no
pagamento das Debêntures.

7.7.9 Fica estabelecido que, na hipótese de vir a ocorrer a substituição
do Agente Fiduciário, o substituído deverá repassar a parcela
proporcional da remuneração inicialmente recebida sem a contrapartida do
serviço prestado, calculada pro rata temporis, desde a data de pagamento
da remuneração até a data da efetiva substituição, ao agente fiduciário
substituto, como forma de remuneração dos serviços a serem por ele
prestados. O agente fiduciário substituto fará jus a mesma remuneração
devida ao Agente Fiduciário, calculada proporcionalmente ao tempo de
prestação de serviço restante, exceto se deliberado de forma diversa
pela Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definida abaixo).

7.7.10 A remuneração devida ao Agente Fiduciário nos termos da Cláusula
7.7 acima será devida mesmo após o vencimento das Debêntures, no caso de
adoção, pelo Agente Fiduciário, dos procedimentos elencados na
legislação aplicável ou na Escritura como configuradores de vencimento
antecipado das Debêntures.

7.8                A Emissora, mediante prévia aprovação, ressarcirá o
Agente Fiduciário de todas as despesas em que tenha comprovadamente
incorrido para proteger os direitos e interesses dos Debenturistas ou
para realizar seus créditos.

7.8.1 O ressarcimento a que se refere a Cláusula 7.8 acima será efetuado
em até 10 (dez) dias úteis após a entrega à Emissora dos documentos
comprobatórios das despesas efetivamente incorridas e necessárias à
proteção dos direitos dos Debenturistas.

7.8.2 No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
Debenturistas e, posteriormente, conforme previsto na legislação
aplicável, ressarcidas pela Emissora.

7.8.3 Tais despesas a serem adiantadas pelos Debenturistas incluem
também os gastos com honorários advocatícios de terceiros, depósitos,
custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário ou
decorrentes de ações intentadas contra ele no exercício de sua função,
ou ainda que lhe causem prejuízos ou riscos financeiros, enquanto
representante da comunhão dos Debenturistas.

7.8.4 As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do
Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência
com relação ao pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias,
podendo o Agente Fiduciário solicitar garantia prévia dos Debenturistas
para cobertura do risco da sucumbência.

7.8.5 As despesas a que se refere a Cláusula 7.8 acima compreenderão,
inclusive, aquelas incorridas com:

(i) publicação de relatórios, avisos e notificações, conforme previsto
nesta Escritura, e outras que vierem a ser exigidas por regulamentos
aplicáveis;

(ii) extração de certidões;

(iii) locomoções entre estados da federação e respectivas hospedagens,
quando necessárias ao desempenho das funções e devidamente comprovadas;
e

(iv) eventuais levantamentos adicionais, especiais ou periciais que
vierem a ser imprescindíveis, se ocorrerem omissões e/ou obscuridades
nas informações pertinentes aos estritos interesses dos Debenturistas.

7.8.6 O crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos Debenturistas
que não tenha sido saldado na forma ora estabelecida será acrescido à
dívida da Emissora e terá preferência sobre as Debêntures na ordem de
pagamento.

8. DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

8.1 Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
a fim de deliberar sobre matéria de interesse da comunhão dos
Debenturistas (“Assembleia Geral de Debenturistas”).

8.2 Aplica-se à Assembleia Geral de Debenturistas, inclusive no que diz
respeito à sua convocação, no que couber, além do disposto na presente
Escritura, o disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre assembleia
geral de acionistas.

8.3 A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada (i) pelo
Agente Fiduciário, (ii) pela Emissora, (iii) por Debenturistas que
representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em
circulação, ou (iv) pela CVM.

8.3.1 Para fins desta Cláusula 8ª, entende-se por Debêntures em
circulação aquelas emitidas pela Emissora que ainda não tiverem sido
amortizadas, resgatadas ou liquidadas, devendo ser excluídas do número
de tais Debêntures aquelas que a Emissora possuir em tesouraria, ou que
sejam detidas pelo seu acionista controlador ou qualquer de suas
sociedades controladas e coligadas, bem como respectivos diretores ou
conselheiros e respectivos parentes até segundo grau e respectivos
cônjuges destes últimos.

8.4 A Assembleia Geral de Debenturistas se instalará, em primeira
convocação, com a presença de Debenturistas que representem a metade, no
mínimo, das Debêntures em circulação e, em segunda convocação, com
qualquer número de Debenturistas.

8.5 Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora nas
Assembleias Gerais dos Debenturistas.

8.6 O Agente Fiduciário deverá comparecer à Assembleia Geral de
Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem
solicitadas.

8.7 A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
Debenturista eleito pelos Debenturistas ou àquele que for designado pela
CVM.

8.8 Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, a cada
Debênture caberá um voto. As deliberações serão tomadas pela maioria dos
presentes, exceto quando de outra forma prevista nesta Escritura e nas
hipóteses de alteração nas Cláusulas 4.1.3, 4.6, 4.8, 5.2 e 5.3 desta
Escritura, as quais dependerão da aprovação de 2/3 (dois terços) das
Debêntures em circulação.

8.8.1 A alteração de quorum qualificado previsto na presente Escritura
dependerá da aprovação de 90% das Debêntures em circulação.

8.8.1.2 As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
competência legal, observados os quoruns estabelecidos nesta Escritura,
serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a
todos os titulares das Debêntures, independentemente de terem
comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido em
respectiva Assembleia.

9. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DO AGENTE FIDUCIÁRIO

9.1 O Agente Fiduciário declara e garante à Emissora que:

(i) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura e a cumprir
com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(ii) a celebração desta Escritura e o cumprimento de suas obrigações
aqui previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
pelo Agente Fiduciário;

(iii) esta Escritura constitui uma obrigação legal, válida e vinculante
do Agente Fiduciário, exequível de acordo com os seus termos e
condições;

(iv) as pessoas que o representam na assinatura desta Escritura têm
poderes bastantes para tanto;

(v) sob as penas da lei, não tem nenhum impedimento legal, conforme
definido no artigo 66, §3^(o), da Lei das Sociedades por Ações e no
artigo 10 da Instrução CVM 28, para exercer a função que lhe é
conferida;

(vi) aceita a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
Escritura;

(vii) aceita integralmente esta Escritura, todas as suas cláusulas e
condições;

(viii) está devidamente qualificado a exercer as atividades de Agente
Fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente; e

(ix) verificou, no momento de aceitar a função, a veracidade das
informações contidas nesta Escritura, diligenciando no sentido de que
fossem sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tivesse
conhecimento. Destaca, ainda, que a verificação pelo Agente Fiduciário a
respeito da veracidade das declarações prestadas pela Emissora e pela
Interveniente Garantidora se deu através das informações fornecidas pela
Emissora, sendo certo que o Agente Fiduciário não conduziu nenhum
procedimento de verificação independente ou adicional relativo à
veracidade das declarações ora apresentadas, com o que os Debenturistas,
ao subscreverem ou adquirirem as Debêntures, declaram-se cientes e de
acordo.

9.2 Adicionalmente, o Agente Fiduciário faz constar que, nesta data,
presta serviços de agente fiduciário à ITAPEBI Geração de Energia S.A.,
sociedade pertencente ao mesmo grupo econômico da Emissora, em sua 3ª
emissão de debêntures simples, da espécie quirografária, com vencimento
em 20 de abril de 2017, no volume, na Data de Emissão, de
R$200.000.000,00 (duzentos milhões de reais).

10. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DA INTERVENIENTE GARANTIDORA

10.1 A Emissora declara e garante que:

(i) é sociedade por ações de capital aberto devidamente constituída, com
existência válida e em situação regular segundo as leis do Brasil e dos
demais países em que a Emissora possui filiais ou escritórios de
representação, bem como está devidamente autorizada a desempenhar as
atividades descritas em seu objeto social;

(ii) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura e a cumprir
com todas as obrigações previstas, tendo sido satisfeitos todos os
requisitos legais, contratuais e estatutários necessários para tanto;

(iii) a celebração desta Escritura e o cumprimento das obrigações aqui
previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida pela
Emissora;

(iv) as pessoas que a representam na assinatura desta Escritura têm
poderes bastantes para tanto;

(v) a celebração da Escritura e a colocação das Debêntures não infringem
qualquer disposição legal, ou quaisquer contratos ou instrumentos dos
quais a Emissora seja parte, nem irá resultar em: (a) vencimento
antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses
contratos ou instrumentos; (b) criação de qualquer ônus sobre qualquer
ativo ou bem da Emissora, exceto por aqueles já existentes nesta data;
ou (c) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos;

(vi) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental ou
órgão regulatório, é exigido para o cumprimento, pela Emissora, de suas
obrigações nos termos desta Escritura e das Debêntures, ou para a
realização da Emissão, exceto a inscrição da Escritura na JUCEPE e o
registro das debêntures na CETIP;

(vii) não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de
exercer, plenamente, suas funções em relação a esta Emissão;

(viii) não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de
exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades por
Ações e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares;

(ix) manterá os seus bens adequadamente segurados, conforme práticas
usualmente adotadas pela Emissora;

(x) a sua situação econômica, financeira e patrimonial, na data em que
esta declaração é feita, não sofreu qualquer alteração significativa que
possa afetar de maneira adversa sua solvência;

(xi) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
divulgação e apuração da Taxa DI, divulgada pela CETIP, e que a forma de
cálculo da remuneração das Debêntures foi determinada por sua livre
vontade;

(xii) as demonstrações financeiras da Emissora, datadas de 31 de
dezembro de 2009 e 2010, representam corretamente a posição patrimonial
e financeira da Emissora naquelas datas e foram devidamente elaboradas
em conformidade com os princípios fundamentais de contabilidade do
Brasil e refletem corretamente os ativos, passivos e contingências da
Emissora;

(xiii) cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos desta
Escritura, incluindo, mas não se limitando à obrigação de destinar os
recursos obtidos com a Emissão aos fins previstos na Cláusula 3.7 acima;

(xiv) ressalvado o fato de que qualquer não cumprimento (individual ou
agregado) não seja razoavelmente considerado como algo que causará um
efeito material adverso (“Efeito Material Adverso”), está cumprindo com
a legislação ambiental e as licenças ambientais relevantes aplicáveis à
condução de seus negócios e à manutenção de suas propriedades, e possui
nesta data todas as autorizações e licenças relevantes exigidas para a
condução de seus negócios.

Para os fins deste item (xiv) da Cláusula 10.1, Efeito Material Adverso
significa um efeito material adverso: (i) nos negócios, condições
(financeiras ou de outra forma), operações, desempenho ou propriedades
da Emissora; (ii) na capacidade da Emissora de executar suas obrigações
relativas à Emissão; ou (iii) nos direitos e/ou medidas e ações da
Emissora (estando certo que no caso de haver algum Efeito Material
Adverso, deverá ser contabilizada (na medida correspondente) qualquer
apólice de seguro, indenizações e reclamações disponíveis e aplicáveis,
uma vez consideradas a natureza e o valor, bem como a probabilidade de
recuperação desta referida apólice de seguro, indenizações e/ou
reclamações); e

(xv) salvo nos casos em que, de boa fé, esteja discutindo a
aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas administrativa
ou judicial, ou nos casos em que não possa causar um Efeito Material
Adverso, está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas
administrativas e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
tribunais aplicáveis à condução de seus negócios e que sejam relevantes
para a execução de suas atividades, adotando as medidas e ações
preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir eventuais
danos ambientais decorrentes do exercício das atividades descritas em
seu objeto social.

10.2.1 A Interveniente Garantidora declara e garante que:

(i) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura e a cumprir
com todas as obrigações previstas, tendo sido satisfeitos todos os
requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(ii) é uma sociedade devidamente organizada, constituída e existente, de
acordo com as leis brasileiras, sob a forma de sociedade por ações de
capital aberto, bem como está devidamente autorizada a desempenhar a
atividade descrita em seu objeto social;

(iii) a fiança ora prestada constitui uma obrigação legal, válida e
vinculante da Interveniente Garantidora, exequível de acordo com os seus
termos e condições;

(iv) a celebração desta Escritura e a prestação da fiança aqui
estabelecida não infringem qualquer disposição legal, ordem, decisão ou
sentença administrativa ou judicial, contrato ou instrumento do qual a
Interveniente Garantidora seja parte, nem irá resultar em (a) vencimento
antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses
contratos ou instrumentos, (b) criação de qualquer ônus sobre qualquer
ativo ou bem da Interveniente Garantidora ou de qualquer de seus
controladores, ou (c) a rescisão de qualquer desses contratos ou
instrumentos; e

(v) (a) a prestação da Fiança de que trata a Cláusula 4.11.1 acima foi
devidamente autorizada por seus competentes órgãos societários, e (b)
todas as autorizações necessárias para a prestação da Fiança foram
obtidas e se encontram em pleno vigor.

11. DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

11.1 As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos termos
desta Escritura deverão ser encaminhadas para os seguintes endereços:

(i) Para a Emissora:

COMPANHIA ENERGÉTICA DE PERNAMBUCO – CELPE

Avenida João de Barros, nº 111

Recife – PE

50050-902

At.: Sr. Luís Jorge Lira Neto

Telefone: (81) 3217-5118

Fax: (81) 3217-5373

e-mail: luisjorge@celpe.com.br

(ii) Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, nº 500, Bloco 13, Grupo 205, Condomínio Downtown

Rio de Janeiro – RJ

22640-100

At.: Sr. Gustavo Dezouzart T. Pinto // Sra. Maria Carolina Vieira
Abrantes

Telefone: (21) 3514-0000

Fax: (21) 3514-0099

e-mail: gustavo@oliveiratrust.com.br // agente@oliveiratrust.com.br

(iii) Para a Interveniente Garantidora:

NEOENERGIA S.A.

Praia do Flamengo, nº 78, 4º andar

Rio de Janeiro – RJ

22210-030

At.: Sr. Erik Breyer

Telefone: (21) 3235-99824

Fax: (21) 3235-9876

e-mail: ebreyer@neoenergia.com

(iv) Para o Banco Mandatário e Agente Escriturador, respectivamente:

ITAÚ UNIBANCO S.A.

Av. Engenheiro Armando de Arruda Pereira, nº 700, 7º andar, Torre Eudoro
Villela

São Paulo – SP

04309-010

At.: Sra. Cláudia Vasconcellos

Telefone: (11) 5029-1910

Fax: (11) 5029-1920

e-mail: claudia.vasconcellos@itau-unibanco.com.br

ITAÚ UNIBANCO CORRETORA DE VALORES S.A.

Av. Engenheiro Armando de Arruda Pereira, nº 700, 7º andar, Torre Eudoro
Villela

São Paulo – SP

04309-010

At.: Sra. Cláudia Vasconcellos

Telefone: (11) 5029-1905

Fax: (11) 5029-1920

e-mail: claudia.vasconcellos@itau-unibanco.com.br

(v) Para a CETIP:

CETIP S.A. – BALCÃO ORGANIZADO DE ATIVOS E DERIVATIVOS

Av. República do Chile, nº 230, 11º andar

Rio de Janeiro – RJ

20031-170

Telefone: (21) 2276-7474

Fax: (21) 2252-4308 / (21) 2262-5481

ou

Av. Brigadeiro Faria Lima, nº 1.663, 4° andar

São Paulo – SP

01452-001

At.: Gerência de Valores Mobiliários

Telefone: (11) 3111-1596

Fax: (11) 3115-1564

e-mail: gr.debentures@cetip.com.br

11.1.2 As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pelo correio ou ainda
por telegrama enviado aos endereços acima.

11.1.3 As comunicações feitas por fax ou correio eletrônico serão
consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento
seja confirmado através de indicativo (recibo emitido pela máquina
utilizada pelo remetente). Os respectivos originais deverão ser
encaminhados para os endereços acima em até 5 (cinco) dias úteis após o
envio da mensagem.

11.1.4 A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada a
todas as Partes pela Emissora.

11.2 Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
Escritura, entende-se por “dia útil” qualquer dia da semana, exceto
sábados, domingos e feriados nacionais ou na Cidade de São Paulo. Quando
a indicação de prazo contado por dia na presente Escritura não vier
acompanhada da indicação de “dia útil”, entende-se que o prazo é contado
em dias corridos.

11.3 Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
presente Escritura. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade
no exercício de qualquer direito ou faculdade que caiba aos
Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento da Emissora
prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou será
interpretado como renúncia ao mesmo, nem constituirá novação ou
precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

11.4 Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições
não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as Partes, em boa-fé,
a substituírem as disposições afetadas por outra que, na medida do
possível, produza o mesmo efeito.

11.5 Esta Escritura é regida pelas Leis da República Federativa do
Brasil.

11.6 Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
extrajudiciais nos termos dos incisos I e II do artigo 585 do Código de
Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já que, independentemente
de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos
desta Escritura comportam execução específica e se submetem às
disposições dos artigos 632 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das Debêntures,
nos termos desta Escritura.

11.7 Esta Escritura é firmada em caráter irrevogável e irretratável,
obrigando as Partes por si e seus sucessores.

12. FORO

12.1 Fica eleito o Foro da Cidade do Rio de Janeiro, no Estado do Rio de
Janeiro, para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
Escritura, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que seja
ou venha a ser.

E por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam a presente
Escritura, em 3 (três) vias de igual teor e forma, na presença de 2
(duas) testemunhas.

****

Rio de Janeiro, 31 de março de 2011.

[página de assinaturas 1/4 do Instrumento Particular de Escritura da 4ª
Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos de Colocação, da Companhia
Energética de Pernambuco – CELPE, celebrado em 31 de março de 2011.]

+-----------------------------------+----------------------------------+
| ITAPEBI ENERGÉTICA DE PERNAMBUCO  |                                  |
| – CELPE                           |                                  |
+===================================+==================================+
| Por:                              | Por:                             |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
+-----------------------------------+----------------------------------+

[página de assinaturas 2/4 do Instrumento Particular de Escritura da 4ª
Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos de Colocação, da Companhia
Energética de Pernambuco – CELPE, celebrado em 31 de março de 2011.]

+-----------------------------------+----------------------------------+
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE   |                                  |
| TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS     |                                  |
| S.A.                              |                                  |
+===================================+==================================+
| Por:                              | Por:                             |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
+-----------------------------------+----------------------------------+

[página de assinaturas 3/4 do Instrumento Particular de Escritura da 4ª
Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos de Colocação, da Companhia
Energética de Pernambuco – CELPE, celebrado em 31 de março de 2011.]

+-----------------------------------+----------------------------------+
| NEOENERGIA S.A.                   |                                  |
+===================================+==================================+
| Por:                              | Por:                             |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
+-----------------------------------+----------------------------------+

[página de assinaturas 4/4 do Instrumento Particular de Escritura da 4ª
Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos de Colocação, da Companhia
Energética de Pernambuco – CELPE, celebrado em 31 de março de 2011.]

TESTEMUNHAS:

  -----------------------------------------------------------------------
  1.______________________________    2.______________________________
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Nome:                               Nome:

  RG:                                 RG:
  -----------------------------------------------------------------------
