Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas,

(1) VERT COMPANHIA SECURITIZADORA, sociedade por ações com registro de
    companhia securitizadora perante a Comissão de Valores Mobiliários
    (“CVM”) na Categoria “S2”, com sede na cidade de São Paulo, Estado
    de São Paulo, localizada na Rua Cardeal Arcoverde, nº 2365, 11º
    andar, Pinheiros, CEP 05407-003, inscrita no Cadastro Nacional da
    Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda (“CNPJ”) sob o nº
    25.005.683/0001-09, com seu ato constitutivo registrado na Junta
    Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE
    35.300.492.307, e inscrita na CVM sob o nº 23.990, neste ato
    representada nos termos de seu estatuto social (“Emissora” ou
    “Securitizadora”);

(1) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    sociedade anônima, com domicílio na Cidade de São Paulo, Estado de
    São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132,
    CEP 04534-004, inscrita no CNPJ sob o n° 36.113.876/0004-34, neste
    ato representado nos termos de seu estatuto social (“Agente
    Fiduciário”, em conjunto com a Emissora, “Partes”); e

Vêm, por meio desta e na melhor forma de direito celebrar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
em Série Única, para Distribuição Pública em Rito de Registro Automático
de Distribuição, da Vert Companhia Securitizadora” (respectivamente,
“Escritura de Emissão” ou “Escritura” e “Emissão”), que será regido
pelas seguintes cláusulas e condições:

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não conversíveis
        em ações, da espécie com quirografária, em série única, de
        emissão da Emissora (“Debêntures”), para distribuição pública em
        rito de registro automático de distribuição, nos termos da Lei
        nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das
        Sociedades por Ações”), da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de
        1976, conforme alterada (“Lei do Mercado de Valores
        Mobiliários”), da Resolução da CVM nº 160, de 13 de julho de
        2022 (“Resolução CVM 160”) e das demais disposições legais e
        regulamentares aplicáveis (“Oferta”), bem como a celebração
        desta Escritura de Emissão e do Contrato de Distribuição
        (conforme definido abaixo), serão realizadas com base nas
        deliberações da Assembleia Geral Extraordinária da Emissora,
        conforme realizada em 23 de fevereiro de 2023 (“AGE da
        Emissora”).

    2.  A AGE da Emissora será devidamente arquivada perante a JUCESP,
        conforme indicado na Cláusula 2.2 abaixo.

1.  REQUISITOS DA EMISSÃO

A Emissão será feita com observância dos seguintes requisitos:

1.  Registro na CVM e na Associação Brasileira das Entidades dos
    Mercados Financeiro e de Capitais

    1.  Nos termos do artigo 26, inciso VIII, item “a” da Resolução CVM
        160 e do artigo 19 da Lei do Mercado de Valores Mobiliários, a
        Oferta será realizada sob o rito de registro automático, sem
        análise prévia de entidade autorreguladora conveniada, por se
        tratar de oferta pública de distribuição de títulos de
        securitização emitidos por companhia securitizadora registrada
        na CVM destinada exclusivamente a Investidores Profissionais.

    2.  Por se tratar de distribuição pública, a Oferta será registrada
        na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiros
        e de Capitais (“ANBIMA”), nos termos do “Código ANBIMA de
        Regulação e Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e
        Distribuição de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e
        Ofertas Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários”, vigente
        desde 02 de janeiro de 2023 (“Código ANBIMA”), exclusivamente
        para fins de envio de informações para a base de dados da
        ANBIMA.

2.  Arquivamento e Publicação dos Atos Societários da Emissão

    1.  A ata de AGE da Emissora que deliberou e aprovou, entre outros,
        a Emissão e a Oferta, será arquivada na JUCESP e,
        posteriormente, publicada em jornal de grande circulação, com
        divulgação simultânea da íntegra dos documentos na respectiva
        página do referido jornal na rede mundial de computadores, que
        deverá providenciar certificação digital da autenticidade dos
        documentos mantidos nas páginas próprias emitidas por autoridade
        certificadora credenciada no âmbito da Infraestrutura de Chaves
        Públicas Brasileiras (ICP-Brasil), nos termos do inciso I do
        artigo 62 e do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações.

    2.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma) cópia
        eletrônica (pdf) com a devida chancela digital da JUCESP da ata
        de AGE da Emissora devidamente registrada na JUCESP no prazo de
        até 5 (cinco) Dias Úteis (conforme definidos abaixo) contados do
        deferimento do respectivo registro.

3.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus Eventuais Aditamentos na
    JUCESP

    1.  Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
        Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos serão inscritos na JUCESP. A Emissora deverá
        protocolizar esta Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
        respectiva data de assinatura, devendo 1 (uma) via original ou
        cópia eletrônica (pdf) desta Escritura de Emissão e de seus
        eventuais aditamentos, contendo a chancela digital de registro
        na JUCESP, ser enviada ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco)
        Dias Úteis contados do seu efetivo arquivamento.

    2.  Esta Escritura de Emissão será objeto de aditamento para
        refletir o resultado do Procedimento de Bookbuilding (conforme
        abaixo definido), nos termos e condições aprovados na AGE da
        Emissora e da ARS da Devedora (conforme abaixo definido) e,
        portanto, sem necessidade de nova aprovação societária pela
        Emissora ou pela Devedora, ou de realização de Assembleia Geral
        de Debenturistas (conforme definido abaixo), o qual irá definir
        a Remuneração das Debêntures (conforme definida abaixo) e, por
        conseguinte Remuneração Notas Comerciais (conforme definido no
        Anexo VI).

4.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica das Debêntures

    1.  As Debêntures serão depositadas para: (i) distribuição no
        mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de
        Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3 S.A. –
        Brasil, Bolsa, Balcão - Balcão B3 (“B3”), sendo a distribuição
        liquidada financeiramente por meio da B3; e (ii) negociação e
        custódia eletrônica no mercado secundário por meio do CETIP21 –
        Títulos e Valores Mobiliários, administrado e operacionalizado
        pela B3 (“CETIP21”), também administrado e operacionalizado pela
        B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e as
        Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

    2.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.4.1 acima, as Debêntures
        poderão ser negociadas nos mercados regulamentados de valores
        mobiliários: (i) entre Investidores Profissionais; (ii) entre
        Investidores Qualificados, após o decurso de 6 (seis) meses da
        data de encerramento da Oferta; e (iii) entre o público
        investidor em geral, após o decurso de 1 (um) ano da data de
        encerramento da Oferta, observados, na negociação subsequente,
        os limites e condições previstos nos artigos 86, inciso II, e
        89, ambos da Resolução CVM 160, sendo que a negociação das
        Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais e
        regulamentares aplicáveis.

    3.  Para os fins desta Escritura de Emissão e nos termos da
        Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021 ("Resolução CVM 30”),
        entende-se por:

(i) “Investidores Profissionais”: (i) instituições financeiras e demais
    instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do
    Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de
    capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência
    complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam
    investimentos financeiros em valor superior a R$10.000.000,00 (dez
    milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua
    condição de investidor profissional mediante termo próprio, de
    acordo com o artigo 11 da Resolução CVM 30; (v) fundos de
    investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a
    carteira gerida por administrador de carteira de valores mobiliários
    autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de investimento,
    administradores de carteira, analistas e consultores de valores
    mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus recursos
    próprios; (viii) investidores não residentes; e (ix) fundos
    patrimoniais; e

(ii) “Investidores Qualificados”: (i) os Investidores
     Profissionais; (ii) pessoas naturais ou jurídicas que possuam
     investimentos financeiros em valor superior a R$1.000.000,00 (um
     milhão de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua
     condição de investidor qualificado mediante termo próprio, de
     acordo com o artigo 12 da Resolução CVM 30; (iii) as pessoas
     naturais que tenham sido aprovadas em exames de qualificação
     técnica ou possuam certificações aprovadas pela CVM como requisitos
     para o registro de agentes autônomos de investimento,
     administradores de carteira, analistas e consultores de valores
     mobiliários, em relação a seus recursos próprios; e (iv) clubes de
     investimento, desde que tenham a carteira gerida por um ou mais
     cotistas, que sejam investidores qualificados.

     1.  Os regimes próprios de previdência social instituídos pela
         União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios
         serão considerados Investidores Profissionais ou Investidores
         Qualificados apenas se reconhecidos como tais conforme
         regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.

     1.  Registro do Regime Fiduciário na B3.

         1.  Esta Escritura de Emissão e seus aditamentos serão
             registrados na B3 para fins de constituição do regime
             fiduciário instituído pela Securitizadora sobre o
             patrimônio único e indivisível em relação às Debêntures
             constituído em favor dos Debenturistas pela Securitizadora
             sobre os Créditos Vinculados, as Garantias das Notas
             Comerciais, a Reserva de Despesas, os Investimentos
             Permitidos, as Ações da Mottu II, em caso de exercício da
             Opção de Compra da Securitizadora, conforme abaixo
             definidos (“Patrimônio Separado”), nos termos do parágrafo
             1º do artigo 26 da Lei nº 14.430, de 03 de agosto de 2022,
             conforme em vigor (“Lei 14.430”) e da Resolução da CVM nº
             60, de 23 de dezembro de 2021, conforme alterada
             (“Resolução CVM 60” e “Regime Fiduciário”,
             respectivamente).

2.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora.

        1.  A Emissora tem por objeto social: (a) a aquisição e
            securitização de quaisquer direitos creditórios do
            agronegócio e de títulos e valores mobiliários lastreados em
            direitos de crédito do agronegócio; (b) a aquisição e
            securitização de quaisquer direitos de crédito imobiliário e
            de títulos e valores mobiliários lastreados em direitos de
            crédito imobiliário; (c) a emissão e colocação, de forma
            pública ou privada, no mercado financeiro e de capitais, de
            Certificados de Recebíveis do Agronegócio e outros títulos e
            valores mobiliários lastreados em direitos creditórios do
            agronegócio que sejam compatíveis com suas atividades; (d) a
            emissão e colocação, de forma pública ou privada, no mercado
            financeiro e de capitais, de Certificados de Recebíveis
            Imobiliários e outros títulos e valores mobiliários
            lastreados em direitos de crédito imobiliário que sejam
            compatíveis com suas atividades; (e) a realização de
            negócios e a prestação de serviços compatíveis com a
            atividade de securitização de direitos creditórios do
            agronegócio ou de direitos de crédito imobiliário e emissão
            de Certificados de Recebíveis do Agronegócio, Certificados
            de Recebíveis Imobiliários ou outros títulos e valores
            mobiliários lastreados em direitos creditórios do
            agronegócio ou em direitos de crédito imobiliário,
            incluindo, mas não se limitando a, digitação de títulos em
            sistema de mercado de balcão, e a administração, recuperação
            e alienação de direitos de crédito; (f) a realização de
            operação em mercados de derivativos, com a função de
            proteção de riscos de sua carteira de créditos; (g) a
            aquisição e securitização de quaisquer direitos e títulos
            representativos de crédito, originários de operações
            realizadas em qualquer segmento econômico; (h) a emissão e
            colocação, no mercado financeiro, de capitais e de forma
            privada, de Certificados de Recebíveis e outros títulos e
            valores mobiliários lastreados em direitos de crédito,
            originários de operações realizadas em qualquer segmento
            econômico; e (i) a realização de negócios e prestação de
            serviços compatíveis com a atividade de securitização de
            quaisquer direitos e títulos representativos de crédito,
            originários de operações realizadas em qualquer segmento
            econômico e a emissão de Certificados de Recebíveis e outros
            títulos e valores mobiliários lastreados em quaisquer
            direitos e títulos representativos de créditos, originários
            de operações realizadas em qualquer segmento econômico,
            incluindo, mas não se limitando a, digitação de títulos em
            sistema de mercado de balcão, e a administração, recuperação
            e alienação de direitos de crédito.

    2.  Operação de Securitização.

        1.  A emissão das Debêntures insere-se no contexto de uma
            operação de securitização de recebíveis, realizada em
            observância ao disposto na Lei 14.430 e na Resolução CVM 60
            (“Operação de Securitização”), de modo que, pela presente
            Escritura de Emissão, a Emissora vincula, em caráter
            irrevogável e irretratável, a totalidade dos créditos
            decorrentes das Notas Comerciais (abaixo definido)
            (“Créditos Vinculados”) às Debêntures, cujas características
            são descritas na Cláusula 3 desta Escritura de Emissão.

        2.  A Emissora declara que, pela presente Escritura de Emissão,
            foram vinculados à presente emissão de Debêntures a
            totalidade dos Créditos Vinculados, de sua titularidade, com
            saldo devedor de R$ 200.000.000,00 (duzentos milhões de
            reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definida).

        3.  As características dos Créditos Vinculados, representados
            pela Nota Comercial, vinculados a esta Escritura de Emissão,
            estão descritas e individualizadas no Anexo VI desta
            Escritura de Emissão.

    3.  Número da Emissão.

        1.  Esta é a 1ª (primeira) Emissão de debêntures da Emissora, a
            qual será objeto de distribuição pública sob o rito
            automático de registro perante a CVM, nos termos da
            Resolução CVM 160.

    4.  Número de Séries.

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    5.  Valor Total da Emissão.

        1.  O valor total da Emissão será de R$ 200.000.000,00 (duzentos
            milhões de reais), na Data de Emissão (“Valor Total da
            Emissão”), observada a possibilidade de distribuição parcial
            das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

    6.  Destinação dos Recursos.

        1.  Os recursos obtidos por meio da presente Emissão serão
            destinados para a subscrição e integralização das notas
            comerciais escriturais, com garantia real e garantia
            fidejussória adicional, em série única, para colocação
            privada, da Mottu Locação de Veículos Ltda., sociedade
            limitada, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São
            Paulo, na Rua Agostinho Cantu, nº 207, Anexo E, nº 209,
            Butantã, CEP 05.501-010, inscrita no CNPJ sob o nº
            35.237.331/0001-24 (“Mottu Locação” ou “Devedora” e “Notas
            Comerciais”, respectivamente), emitidas de acordo com os
            termos do “Termo de Emissão da 2ª (Segunda) Emissão de Notas
            Comerciais Escriturais, em Série Única, para Colocação
            Privada, da Mottu Locação de Veículos Ltda.” (“Termo de
            Emissão” e “Destinação de Recursos”, respectivamente) e para
            a composição da Reserva de Despesas (conforme abaixo
            definida), sendo certo que os créditos decorrentes das Notas
            Comerciais servirão de lastro e estão vinculados às
            Debêntures, nos termos da Cláusula 3.2.1 acima, devendo para
            tanto a Emissora comprovar ao Agente Fiduciário, mediante
            envio do comprovante de transferência, a conclusão da
            integralização das Notas Comerciais, até 2 (dois) Dias Úteis
            contados de cada data de integralização das Notas
            Comerciais.

        2.  A celebração do Termo de Emissão, bem como dos Contratos de
            Garantia (conforme abaixo definido) serão realizadas com
            base nas deliberações da sócia da Devedora, conforme
            realizada em 23 de fevereiro de 2023 ("ARS da Devedora”) e
            nas deliberações da Fiadora por meio da assembleia geral
            extraordinária da Fiadora, conforme realizada em 23 de
            fevereiro de 2023 ("AGE da Fiadora”) e por meio da reunião
            do conselho de administração da Fiadora, conforme realizada
            em 23 de fevereiro de 2023 (“RCA da Fiadora”, e quando em
            conjunto com AGE da Fiadora "Atos Societários da Fiadora”).

        3.  Os pagamentos devidos à Securitizadora na qualidade de
            titular das Notas Comerciais serão depositados pela Mottu
            Locação diretamente na conta corrente de nº 5957-9, mantida
            junto à agência nº 3396, do Banco Bradesco, de titularidade
            da Emissora, atrelada ao Patrimônio Separado (“Conta
            Centralizadora”), aberta exclusivamente para a Emissão, que
            conta com a instituição de Regime Fiduciário, de modo que a
            Emissora não utilizará a faculdade prevista no § 1º do
            artigo 37 da Resolução CVM 60.

        4.  A Mottu Locação, por sua vez, na qualidade de emissora das
            Notas Comerciais, destinará os recursos líquidos obtidos com
            a emissão das Notas Comerciais à capitalização da Mottu II
            S.A., sociedade por ações de capital fechado com sede na Rua
            Agostinho Cantu, n° 207, Anexo: E N 209; sala 2, Butantã,
            CEP: 05501010, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
            inscrita no CNPJ sob o nº 49.365.999/0001-61 (“Mottu II”),
            por qualquer meio, exceto mútuos, a qual, por sua vez,
            destinará tais recursos integralmente para a aquisição, em
            território nacional, de motocicletas novas dos modelos
            POP110i da marca Honda e TVS Sport da marca TVS Motors, sem
            limite de quantidade, ou VS1 da marca Super Soco (em
            conjunto, os “Veículos”) e, conforme o caso, pagamento das
            Obrigações Garantidas (conforme definidas abaixo) e Despesas
            (conforme definidas abaixo) (“Destinação de Recursos das
            Notas Comerciais”).

        5.  Os Veículos adquiridos com os recursos da emissão das Notas
            Comerciais serão locados pela Mottu II à Mottu Locação,
            mediante adequada remuneração, nos termos de instrumento
            próprio celebrado entre ambas (“Contrato de Locação Mottu
            II”), e posteriormente sublocados pela Mottu Locação aos
            seus clientes (“Clientes”) de acordo com os contratos de
            locação ou sublocação dos Veículos celebrados entre a Mottu
            Locação e seus Clientes, nos termos usualmente realizados no
            âmbito do desempenho ordinário dos negócios da Mottu
            Locação.

        6.  A Mottu Locação deverá enviar à Securitizadora, com cópia
            para o Agente Fiduciário: (i) anualmente, a partir da Data
            de Emissão Notas Comerciais (conforme definido no Anexo VI),
            declaração em papel timbrado assinada por representante
            legal, atestando a Destinação de Recursos das Notas
            Comerciais, acompanhada dos comprovantes e notas fiscais
            relativas à aquisição dos Veículos (“Declaração Anual” e
            “Notas Fiscais”, respectivamente); (ii) mensalmente a partir
            da Data de Emissão Notas Comerciais, lista em formato
            previamente acordado entre a Mottu Locação e a
            Securitizadora (contendo, no mínimo, informações descritivas
            dos Veículos, tais como, chassi, modelo e marca), com a
            relação de Veículos adquiridos com os Recursos da Emissão e
            eventuais novos Veículos destinados à substituição de
            Veículos adquiridos com os Recursos da Emissão: (ii.a)
            alienados pela Mottu II, conforme permitido nos Documentos
            da Operação e no Contrato de Locação Mottu II; e/ou (ii.b)
            sobre os quais tenham sido constituído ônus (assim definido
            como hipoteca, penhor, alienação fiduciária, cessão
            fiduciária, usufruto, fideicomisso, execução de venda e/ou
            opção de compra, direito de preferência, encargo, gravame ou
            ônus, bloqueio, arresto, sequestro ou penhora, judicial ou
            extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro ato que
            tenha o efeito prático similar a qualquer das expressões
            acima, exceto pelas opções de compra dos Veículos conferidas
            no curso regular dos negócios da Mottu Locação, Mottu II e
            demais empresas do Grupo Mottu, incluindo, mas não se
            limitando ao programa “Minha Mottu”) (“Ônus”), ou que tenham
            tido sua propriedade reclamada por terceiro, tenham sido
            objeto de qualquer medida judicial ou extrajudicial de
            efeito similar, ou tenham se tornado inábeis, impróprios ou
            imprestáveis aos fins a que se destinam ("Lista Mensal”);
            e (iii) semestralmente a partir da Data de Emissão Notas
            Comerciais, para todos os Veículos indicados nos Relatórios
            Mensais: (iii.a) cópias digitalizadas dos Certificados de
            Registro e Licenciamento dos Veículos (“CRLV-e”) com chassis
            correspondentes aos indicados nas Notas Fiscais e (iii.b) os
            aditamentos ao Contrato de Locação Mottu II devidamente
            formalizados, de acordo com a forma ali prevista, podendo a
            Securitizadora solicitar à Mottu Locação todos os eventuais
            esclarecimentos e documentos adicionais que se façam
            necessários, a qualquer tempo. A obrigação de comprovação da
            Destinação de Recursos das Notas Comerciais subsistirá até
            que comprovada, pela Mottu Locação, a utilização da
            totalidade dos recursos decorrentes da Emissão das Notas
            Comerciais, sendo que a comprovação da destinação da
            totalidade dos recursos da Emissão das Notas Comerciais
            deverá ser realizada até a Data de Vencimento Notas
            Comerciais (conforme definido no Anexo VI).

        7.  Nos termos do Termo de Emissão, os recursos das
            integralizações poderão ser utilizados para pagamento de
            novos Veículos faturados em nome da Mottu II a partir de 27
            de janeiro de 2023, sem prejuízo da comprovação da
            Destinação dos Recursos Notas Comerciais (conforme definido
            no Anexo VI), na forma das Cláusulas 3.6.4 e 3.6.6 acima.

        8.  Sempre que solicitada por escrito por autoridades para fins
            de atendimento às normas e exigências de órgãos reguladores
            e fiscalizadores, em até 10 (dez) Dias Úteis do recebimento
            da solicitação, ou em prazo menor, se assim solicitado por
            qualquer autoridade ou determinado por norma, a Mottu
            Locação se obrigou, no Termo de Emissão, a enviar à
            Securitizadora os documentos que, a critério das respectivas
            autoridades ou órgãos reguladores, comprovem o emprego dos
            recursos oriundos das Notas Comerciais conforme as
            destinações indicadas acima.

        9.  Não caberá ao Agente Fiduciário a verificação e análise da
            veracidade dos documentos encaminhados, não cabendo também
            ao Agente Fiduciário a responsabilidade de verificar a sua
            validade, qualidade, veracidade ou completude das
            informações técnicas e financeiras neles constantes, tais
            como notas fiscais, faturas e/ou comprovantes de pagamento
            e/ou demonstrativos contábeis da Emissora, ou ainda qualquer
            outro documento que lhe seja enviado com o fim de
            complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as
            informações acima mencionadas.

    7.  Características Básicas das Debêntures.

        1.  Valor Nominal Unitário. O valor nominal unitário das
            Debêntures, na Data de Emissão (conforme definido abaixo),
            será de R$ 1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

        2.  Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 200.000 (duzentas
            mil) Debêntures, observada a possibilidade de distribuição
            parcial das Debêntures, nos termos desta Escritura de
            Emissão.

        3.  Banco Liquidante. A instituição prestadora dos serviços de
            Banco Liquidante das Debêntures será o BANCO BRADESCO S.A.,
            instituição financeira com sede na Cidade de Osasco, Estado
            de São Paulo, no núcleo administrativo denominado “Cidade de
            Deus”, s/n, Prédio Amarelo, 1º andar, Vila Yara, CEP
            06029-900, inscrito no CNPJ sob o nº 60.746.948/0001-12
            (“Banco Liquidante”, cuja definição abarca qualquer outra
            instituição que venha a suceder o Banco Liquidante na
            prestação dos serviços relativos às Debêntures).

        4.  Escriturador. A instituição prestadora de serviços de
            escrituração das Debêntures é a VÓRTX DISTRIBUIDORA DE
            TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira,
            com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
            Gilberto Sabino, 215, 4º andar, Pinheiros, CEP 05425-020,
            inscrita no CNPJ sob o nº 22.610.500/0001-88
            (“Escriturador”, cuja definição abarca qualquer outra
            instituição que venha a suceder o Escriturador na prestação
            dos serviços relativos às Debêntures).

        5.  Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de
            emissão das Debêntures será 23 de fevereiro de 2023 (“Data
            de Emissão”).

        6.  Prazo e Data de Vencimento. Ressalvada a hipótese de resgate
            antecipado da totalidade das Debêntures, nos termos desta
            Escritura de Emissão, as Debêntures terão prazo de vigência
            de 1.483 (mil quatrocentos e oitenta e três) dias contados
            da Data de Emissão (exclusive), vencendo-se, portanto, em 17
            de março de 2027 (“Data de Vencimento”).

        7.  Tipo e Forma. As Debêntures serão emitidas sob a forma
            nominativa, escritural, sem emissão de certificados.

        8.  Comprovação de Titularidade das Debêntures. Para todos os
            fins de direito, a titularidade das Debêntures será
            comprovada pelo extrato das Debêntures emitido pelo
            Escriturador. Adicionalmente, com relação às Debêntures que
            estiverem custodiadas eletronicamente na B3, será por ela
            expedido extrato em nome do Debenturista, que servirá de
            comprovante de titularidade de tais Debêntures.

        9.  Colocação e Procedimento de Distribuição. As Debêntures
            serão objeto de oferta pública de distribuição pública sob o
            rito de registro automático perante a CVM, nos termos da Lei
            do Mercado de Valores Mobiliários, da Resolução CVM 160 e
            das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
            sob o regime de melhores esforços de colocação para a
            totalidade das Debêntures, nos termos do “Contrato de
            Coordenação e Distribuição Pública de Debêntures Simples,
            Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em
            Série Única, da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures da Vert
            Companhia Securitizadora”, a ser celebrado entre a Emissora
            e a instituição financeira integrante do sistema de
            distribuição de valores mobiliários responsável pela
            distribuição das Debêntures (“Coordenador Líder”), com a
            interveniência e anuência da Mottu Locação e da Fiadora
            (“Contrato de Distribuição”).

        10. O Coordenador Líder será responsável pela estruturação e
            coordenação da Oferta e o plano de distribuição pública
            seguirá o procedimento descrito na Resolução CVM 160 e no
            Contrato de Distribuição (“Plano de Distribuição”). O Plano
            de Distribuição será fixado nos seguintes termos:

(i) A Oferta terá como público-alvo os Investidores Profissionais;

(iii) Será divulgado aviso ao mercado da Oferta, o qual será elaborado
      nos termos do artigo 57 da Resolução CVM 160 e divulgado nos
      termos do artigo 13 da Resolução CVM 160 na página da rede mundial
      de computadores: (a) da Emissora; (b) do Coordenador Líder; (c) da
      B3; e (d) da CVM (“Aviso ao Mercado”), serão realizadas
      apresentações para os potenciais investidores (roadshow e
      one-on-ones), observado o Procedimento de Bookbuilding (conforme
      abaixo definido);

(iv) A Oferta somente terá início após: (1) o protocolo do pedido de
     registro automático da Oferta perante a CVM; (2) o registro para
     distribuição e negociação das Debêntures na B3; (3) a divulgação do
     anúncio de início de distribuição da Oferta (“Anúncio de Início”),
     o qual será elaborado nos termos do artigo 59, §3º da Resolução CVM
     160 e divulgado nos termos do artigo 13 da Resolução CVM 160 na
     página da rede mundial de computadores: (a) da Emissora; (b) do
     Coordenador Líder; (c) da B3; e (d) da CVM;

(v) Iniciada a Oferta: (a) a colocação das Debêntures será realizada de
    acordo com os procedimentos da B3, bem como com o Plano de
    Distribuição; e (b) não será concedido qualquer tipo de desconto
    pelo Coordenador Líder aos Investidores Profissionais interessados
    em subscrever as Debêntures no âmbito da Oferta, observada
    possibilidade de ágio ou deságio; e

(vi) Uma vez encerrada a Oferta, o anúncio de encerramento de
     distribuição, elaborado nos termos do artigo 76 da Resolução CVM
     160 (“Anúncio de Encerramento”), será divulgado nos termos do
     artigo 13 da Resolução CVM 160 na página da rede mundial de
     computadores: (a) da Emissora; (b) do Coordenador Líder; (c) da B3;
     e (d) da CVM.

     1.  A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
         procedimentos da B3 e com o Plano de Distribuição.

     2.  Não haverá lote adicional ou lote suplementar de Debêntures no
         âmbito da Oferta, de modo que a Emissão e a Oferta não poderão
         ter o seu valor e/ou quantidade de Debêntures aumentados em
         nenhuma hipótese.

     3.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
         Investidor Profissional assinará declaração atestando, dentre
         outros, que: (i) efetuou sua própria análise com relação à
         capacidade de pagamento da Emissora; (ii) é Investidor
         Profissional, de acordo com a Resolução CVM 30; (iii) está
         ciente de (a) que a Oferta foi realizada sob o rito de registro
         automático de distribuição; (b) que a Oferta não foi objeto de
         análise prévia pela ANBIMA e/ou qualquer entidade
         autorreguladora conveniada à CVM; (c) que as Debêntures estão
         sujeitas às restrições de negociação previstas no artigo 86,
         inciso II, da Resolução CVM 160; (iv) possui conhecimento sobre
         o mercado financeiro suficiente para que não lhe sejam
         aplicáveis um conjunto de proteções legais e regulamentares
         conferidas aos demais investidores; e (v) é capaz de entender e
         ponderar os riscos financeiros relacionados à aplicação de seus
         recursos em valores mobiliários que só podem ser adquiridos por
         Investidores Profissionais.

     4.  A Emissora se obriga a: (i) não contatar ou fornecer
         informações acerca da Emissão a qualquer investidor, exceto se
         previamente acordado com o Coordenador Líder; e (ii) informar
         ao Coordenador Líder até o Dia Útil imediatamente subsequente a
         ocorrência de contato que recebam de potenciais investidores
         que venham a manifestar seu interesse na Oferta.

     5.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
         mínimos ou máximos para a Oferta, independentemente da ordem
         cronológica.

     6.  A subscrição das Debêntures pelos Investidores Profissionais
         deverá ser realizada no prazo máximo de 180 (cento e oitenta)
         dias, contado da data de divulgação do Anúncio de Início, nos
         termos do art. 48 da Resolução CVM 160 (“Período de
         Distribuição”).

     7.  A Oferta deverá: (i) permanecer a mercado por, pelo menos, 3
         (três) Dias Úteis, nos termos do § 3º do artigo 57 da Resolução
         CVM 160; e (ii) não terá prazo mínimo para permanecer em
         distribuição, em razão do período em que permanecerá a mercado,
         conforme disposto no artigo 59, parágrafo 4º da Resolução CVM
         160.

     8.  Procedimento de Bookbuilding. O procedimento de coleta de
         intenções de investimento (“Procedimento de Bookbuilding”) será
         organizado pelo Coordenador Líder e realizado sem lotes mínimos
         ou máximos, para verificação, junto aos Investidores
         Profissionais, da Remuneração das Debêntures e, por
         conseguinte, da Remuneração Notas Comerciais (conforme definido
         no Anexo VI), nos termos do artigo 61, § 3º, da Resolução CVM
         160.

     9.  Distribuição Parcial. Será admitida a distribuição parcial das
         Debêntures, nos termos do artigo 73 da Resolução CVM 160,
         observada a subscrição de, no mínimo, 50.000 (cinquenta mil)
         Debêntures, perfazendo o montante mínimo de R$ 50.000.000,00
         (cinquenta milhões de reais) (“Montante Mínimo”).

     10. As disposições sobre distribuição parcial descritas na Seção
         XIV da Resolução CVM 160, incluindo, sem limitação, ao que se
         refere à possibilidade por parte do investidor de condicionar
         sua adesão à Oferta à colocação de uma quantidade ou montante
         financeiro maior ou igual ao montante mínimo previsto pela
         Emissora para a manutenção da Oferta, conforme descrito no art.
         74, II, não serão aplicáveis à presente Oferta, conforme
         previsto no art. 75 da Resolução CVM 160, tendo em vista que
         esta é destinada exclusivamente a Investidores Profissionais.

     11. Caso até o fim do Período de Distribuição a quantidade total de
         Debêntures ofertadas não tenha sido totalmente subscrita, mas
         tenha sido atingido o Montante Mínimo, o eventual saldo de
         Debêntures não colocado no âmbito da Oferta será cancelado pela
         Emissora por meio de aditamento à presente Escritura, sem a
         necessidade de realização de deliberação societária da Emissora
         ou de realização de Assembleia Geral de Debenturistas. Caso o
         Montante Mínimo não seja atingido, a Oferta será cancelada e os
         valores pagos pelos investidores a título de integralização das
         Debêntures serão devolvidos pela Emissora sem juros ou correção
         monetária, sem reembolso de custos incorridos e com dedução dos
         valores relativos aos tributos e encargos incidentes, se
         existentes, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
         do cancelamento da Oferta.

     12. O Coordenador Líder não se responsabilizará pelo saldo de
         Debêntures não colocado em caso de distribuição parcial.

     13. Prazo e Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de
         Integralização. As Debêntures serão subscritas exclusivamente
         por Investidores Profissionais e a qualquer tempo durante o
         Período de Distribuição, de acordo com as ordens de
         investimento enviadas pelos Investidores Profissionais e
         integralizadas à vista por meio do MDA, sendo a distribuição
         liquidada financeiramente por meio da B3, observado que (i) na
         data da 1ª (primeira) integralização de Debêntures (“Primeira
         Data de Integralização”), as Debêntures serão integralizadas
         pelo Valor Nominal Unitário e, (ii) nas demais datas de
         integralização (cada uma, uma “Data de Integralização”), pelo
         Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração, calculada pro
         rata temporis desde a Primeira Data de Integralização
         (inclusive) das Debêntures até a data da sua efetiva
         integralização (exclusive) (“Preço de Integralização”).

     14. Conversibilidade. As Debêntures serão simples, não conversíveis
         em ações da Emissora.

     15. Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, nos
         termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações.

     16. Garantias. As Debêntures não contarão com garantias de qualquer
         espécie.

     17. Garantias das Notas Comerciais. Em garantia do fiel, integral e
         pontual cumprimento de todas as obrigações principais e
         acessórias assumidas ou que venham a ser assumidas pela Mottu
         Locação e a Fiadora relativas às Notas Comerciais, e
         consequentemente as assumidas pela Emissora relativas às
         Debêntures, e demais obrigações assumidas no âmbito da Emissão,
         incluindo, mas não se limitando: (a) a totalidade da dívida
         representada pelas Notas Comerciais e pelas Debêntures,
         considerando-se os valores devidos a título de pagamento do
         Valor Nominal Unitário e da Remuneração Notas Comerciais e das
         Debêntures; (b) todos os Encargos Moratórios Notas Comerciais
         (conforme definido no Anexo VI) e Encargos Moratórios das
         Debêntures; (c) eventuais despesas incorridas pela Emissora, na
         qualidade de titular das Notas Comerciais no exercício de seus
         direitos relacionados à Emissão; e (d) todos os tributos,
         despesas e custos devidos pela Mottu Locação e pela Fiadora com
         relação às Notas Comerciais, e pela Emissora com relação às
         Debêntures, incluindo, mas não se limitando a, custas e taxas
         judiciais e extrajudiciais, tributos envolvendo os Veículos
         devidos pela Mottu II, e o ressarcimento de toda e qualquer
         importância desembolsada por conta da constituição, do
         aperfeiçoamento e do exercício de direitos e prerrogativas
         decorrentes das Notas Comerciais, das Debêntures e da execução
         de garantias prestadas no âmbito da Operação de Securitização e
         quaisquer outros acréscimos devidos à Emissora, incluindo, mas
         não se limitando a honorários advocatícios incorridos na
         execução de tais garantias (“Obrigações Garantidas”), serão
         constituídas, em benefício da Securitizadora, na qualidade de
         titular das Notas Comerciais:

(1) fiança, prestada pela Mottu II (“Fiadora”), passando a figurar como
fiadora, principal pagadora e solidariamente responsável pelo integral
pagamento das Obrigações Garantidas, independentemente da quantidade de
ações detidas pela Mottu Locação no capital social da Mottu II, tendo
renunciado expressamente aos benefícios de ordem, direitos e faculdades
de exoneração de qualquer natureza previstos nos artigos 277, 333,
parágrafo único, 364, 366, 368, 821, 824, 829, parágrafo único, 830,
834, 835, 836, 837, 838 e 839 do Código Civil, e dos artigos 130, 131 e
794 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada (“Código
de Processo Civil” e “Fiança”, respectivamente), prestada nos termos do
Termo de Emissão;

(2) alienação fiduciária, a ser constituída nos termos do “Instrumento
Particular de Constituição de Alienação Fiduciária de Ações em Garantia
e Outras Avenças”, a ser celebrado entre a Mottu Locação e a
Securitizadora, com a interveniência e anuência da Mottu II (“Contrato
de Alienação Fiduciária de Ações”) sobre os seguintes bens e direitos de
titularidade da Mottu Locação (“Alienação Fiduciária de Ações”): (i) a
integralidade de ações de emissão da Mottu II de sua titularidade,
representativas de 100% (cem por cento) do capital social da Mottu II
(“Ações”); (ii) todas as novas ações que porventura, a partir desta
data, sejam criadas, bem como todas as ações, valores mobiliários e
demais direitos que porventura, a partir desta data, venham a substituir
as Ações, em razão de cancelamento das mesmas, incorporação, fusão,
cisão ou qualquer outra forma de reorganização societária envolvendo a
Mottu II (“Novas Ações”); e (iii) todos os frutos, rendimentos,
vantagens e direitos decorrentes das Ações, inclusive lucro, fluxo de
dividendos, juros sobre capital próprio e/ou quaisquer outros proventos,
quaisquer bonificações, desdobramentos, grupamentos e aumentos de
capital por capitalização de lucros e/ou reservas associados às Ações,
caso ocorra qualquer descumprimento pecuniário e/ou não pecuniário no
âmbito da Operação de Securitização (“Direitos Adicionais”, em conjunto
com as Ações e as Novas Ações, “Ações Alienadas Fiduciariamente”); e

(3) cessão fiduciária a ser constituída pela Mottu Locação (“Cessão
Fiduciária dos Direitos Creditórios da Locação” e, em conjunto com a
Alienação Fiduciária de Ações, “Garantias Reais das Notas Comerciais” e,
quando em conjunto com a Fiança, “Garantias das Notas Comerciais”) nos
termos do “Instrumento Particular de Contrato de Cessão Fiduciária de
Direitos de Crédito de Contratos de Locação ou Sublocação e Outras
Avenças” a ser celebrado entre a Mottu Locação e a Emissora, com a
interveniência e anuência do Agente Fiduciário (“Contrato de Cessão
Fiduciária da Locação” e, em conjunto com o Contrato de Alienação
Fiduciária de Ações, “Contratos de Garantia”): (i) a 100% (cem por
cento) dos direitos de crédito, principais e acessórios, presentes e
futuros, oriundos dos contratos de locação, sublocação com ou sem opção
de compra (“Contratos de Locação da Mottu Locação”) identificados no
Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios da Locação e seus
aditamentos, e detidos pela Mottu Locação em face dos respectivos
Clientes em decorrência da locação ou sublocação dos Veículos ou outros
veículos similares, bem como todos e quaisquer direitos, privilégios,
preferências e prerrogativas relacionados a tais direitos de crédito,
incluindo toda e qualquer receita, multa de mora, penalidade e/ou
indenização devida à Mottu Locação em decorrência da cobrança de tais
direitos creditórios (“Direitos de Crédito Contratos de Locação”); e
(ii) 100% (cem por cento) dos direitos creditórios, principais e
acessórios, presentes e futuros, incluindo aplicações financeiras,
rendimentos, direitos, proventos, distribuições e demais valores
recebidos ou a serem recebidos ou de qualquer outra forma distribuídos
ou a serem distribuídos à Mottu Locação, decorrentes da titularidade
pela Mottu Locação de conta indicada no Contrato de Cessão Fiduciária da
Locação (“Conta Vinculada da Mottu Locação”), aberta e mantida junto à
instituição financeira depositária da Conta Vinculada da Mottu Locação
indicada no indicada no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
Creditórios da Locação (“Instituição Depositária”), na qual serão
creditados os Direitos de Crédito Contratos de Locação (“Direitos de
Crédito Conta Vinculada da Mottu Locação” e, em conjunto com os Direitos
de Crédito Contratos de Locação, “Direitos de Crédito Cedidos
Fiduciariamente pela Mottu Locação”).

Observados os procedimentos previstos no Contrato de Cessão Fiduciária
de Direitos Creditórios da Locação, a partir do 2º (segundo) mês contado
da Primeira Data de Integralização das Notas Comerciais (conforme
definido no Termo de Emissão) e até o integral, fiel e pontual
cumprimento de todas as Obrigações Garantidas, o valor dos Direitos de
Crédito Contratos de Locação referentes aos pagamentos a serem
realizados pelos respectivos Clientes nos próximos 6 (seis) meses,
calculados nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
Creditórios da Locação, não poderá ser inferior a 120% (cento e vinte
por cento) do somatório dos valores das 6 (seis) Parcelas Vincendas
(conforme definido abaixo) imediatamente posteriores a serem pagas pela
Mottu Locação à Securitizadora (“Razão de Garantia da Cessão
Fiduciária”). A Razão de Garantia da Cessão Fiduciária somente será
exigível após decorridos 2 (dois) meses contados da Primeira Data de
Integralização das Notas Comerciais.

Para os fins da emissão das Notas Comerciais, “Parcela Vincenda”
significa o montante a ser calculado pela Securitizadora em cada Data de
Verificação (conforme abaixo definido), correspondente aos valores
devidos pela Mottu Locação à Securitizadora na Data de Pagamento de
Remuneração Notas Comerciais (conforme definido no Anexo VI) em
referência a título de Remuneração Notas Comerciais e Amortização de
Valor Nominal Unitário ou, conforme o caso, do saldo de Valor Nominal
Unitário das Notas Comerciais e, se devidos, Encargos Moratórios,
observado o cronograma previsto no Anexo I do Termo de Emissão (conforme
definidos no Termo de Emissão).

Observado os procedimentos previstos no Contrato de Cessão Fiduciária de
Direitos Creditórios da Locação, em cada Data de Verificação a partir do
2º (segundo) mês contado da Primeira Data de Integralização das Notas
Comerciais e até o integral, fiel e pontual cumprimento de todas as
Obrigações Garantidas, o valor efetivamente transitado na Conta
Vinculada da Mottu Locação no mês imediatamente inferior, considerando
os créditos realizados no período em referência, não deverá ser inferior
a 1/24 (um vinte e quatro avos) do saldo devedor das Notas Comerciais na
Data de Verificação, compreendendo o Valor Nominal Unitário, ou,
conforme o caso, saldo do Valor Nominal Unitário das Notas Comerciais,
acrescido da Remuneração Notas Comerciais em aberto e Encargos
Moratórios Notas Comerciais, se devidos, subtraída a parcela de Recursos
das Integralizações depositada na Conta Vinculada da Mottu Locação na
Data de Verificação verificada pela Securitizadora (“Fluxo Mínimo”).

Observados os procedimentos previstos no Contrato de Cessão Fiduciária
de Direitos Creditórios da Locação, os recursos depositados na Conta
Vinculada da Mottu Locação somente poderão ser transferidos para a (i)
Conta Centralizadora, para pagamento das Notas Comerciais ou
recomposição da Reserva de Despesas, nos termos do Contrato de Cessão
Fiduciária de Diretos Creditórios da Locação, ou (ii) a Conta Movimento
da Mottu Locação, neste caso, desde que a Conta Vinculada da Mottu
Locação apresente saldo retido mínimo a ser atingido até cada Data de
Verificação equivalente a (ii.a) ordinariamente, 100% (cem por cento) do
valor da Parcela Vincenda; ou (ii.b) extraordinariamente, no caso de
declaração da Aceleração de Pagamentos, 110% (cento e dez por cento) do
valor da Parcela Vincenda (“Saldo Mínimo”).

No 10º (décimo) Dia Útil de cada mês (cada uma, uma “Data de
Verificação”), caberá à Securitizadora verificar o atendimento da Razão
de Garantia da Cessão Fiduciária e do Fluxo Mínimo e do Saldo Mínimo,
observados os termos e prazos do Contrato de Cessão Fiduciária de
Direitos Creditórios da Locação, devendo para tanto, em até 5 (cinco)
Dias Úteis após a Data de Verificação enviar ao Agente Fiduciário as
apurações da Razão de Garantia da Cessão Fiduciária, Fluxo Mínimo e
Saldo Mínimo.

1.  Atualização Monetária, Amortização e Remuneração das Debêntures.

    1.  Atualização Monetária das Debêntures. O Valor Nominal Unitário
        ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
        caso, não será atualizado monetariamente.

    2.  Amortização das Debêntures. Sem prejuízo dos pagamentos em
        decorrência de Aceleração de Pagamentos, Oferta de Resgate
        Antecipado Total e/ou de Resgate Antecipado Obrigatório das
        Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, o Valor
        Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures, conforme o caso, será amortizado conforme tabela
        constante do Anexo I da presente Escritura de Emissão
        (“Amortização”, sendo cada data de amortização das Debêntures,
        uma “Data de Amortização”).

    3.  Remuneração das Debêntures. Sobre o Valor Nominal Unitário ou
        saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
        incidirão, a partir da Primeira Data de Integralização das
        Debêntures, juros remuneratórios equivalentes a 100% (cem por
        cento) da variação acumulada das taxas médias diárias dos DI –
        Depósitos Interfinanceiros de um dia, "over extra grupo", base
        252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e
        divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no
        informativo diário disponível em sua página na Internet
        (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de spread ou
        sobretaxa correspondente a um determinado percentual ao ano, a
        ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding, e que
        terá como teto 5,40% (cinco inteiros e quarenta centésimos por
        cento) ao ano (“Sobretaxa”), base 252 (duzentos e cinquenta e
        dois) Dias Úteis, calculados de forma exponencial e cumulativa,
        pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira
        Data de Integralização ou a Data de Pagamento de Remuneração
        (conforme abaixo definido) imediatamente anterior, inclusive,
        conforme o caso, até o final de cada Período de Capitalização
        (conforme definido abaixo), exclusive (“Remuneração”).

    4.  A Remuneração será calculada de acordo com a fórmula abaixo:

J = VNe × (Fator Juros – 1)

onde:

J = valor unitário da Remuneração das Debêntures devida em cada Data de
Pagamento da Remuneração das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento; e

FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread (sobretaxa), calculado com 9 (nove) casas decimais,
com arredondamento, de acordo com o Procedimento de Bookbuilding,
apurado da seguinte forma:

FatorJuros = FatorDI x FatorSpread

Sendo que:

FatorDI = produtório das Taxas DI com uso do percentual aplicado, desde
a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento de Remuneração
das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, inclusive, até a
data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

n = Número total de Taxas DI consideradas na apuração do produtório,
sendo "n" um número inteiro;

k = Corresponde ao número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n;

TDIk = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

[]

Sendo que:

DIk = Taxa DI, de ordem k, divulgada pela B3, válida por 1 (um) dia
(overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

FatorSpread = Sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

Sendo que:

spread = a ser definido no Procedimento de Bookbuilding, tendo como
limite máximo 5,4000

n = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a
Data de Pagamento de Remuneração das Debêntures imediatamente anterior,
conforme o caso, inclusive, e a data de cálculo, exclusive, sendo "n" um
número inteiro.

Observações:

(i) O fator resultante da expressão (1+ TDIk) será considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

(vii) Efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDIk), sendo que a cada
      fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
      decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante
      até o último considerado.

(viii) Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
       resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
       arredondamento.

(ix) O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) deve ser
     considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

(x) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

(xi) Para efeito do cálculo da Remuneração será sempre considerada a
     Taxa DI-Over, divulgada no 3º (terceiro) dia anterior à data do
     cálculo (exemplo: para cálculo da Remuneração no dia 28, a Taxa
     DI-Over considerada para cálculo será a publicada no dia 25 pela
     B3, pressupondo-se que tanto os dias 28 e 25 são Dias Úteis).

(xii) Para (i) o 1º (primeiro) “Período de Capitalização”,
      considerar-se-á o intervalo de tempo que se inicia na Primeira
      Data de Integralização das Debêntures (inclusive) e termina na 1ª
      (primeira) Data de Pagamento de Remuneração das Debêntures
      (exclusive) e para (ii) os demais “Períodos de Capitalização”,
      considerar-se-á o intervalo de tempo que se inicia na Data de
      Pagamento de Remuneração das Debêntures imediatamente anterior
      (inclusive) e termina na Data de Pagamento Remuneração das
      Debêntures para o período em questão (exclusive), sendo certo que
      cada Período de Capitalização sucede o anterior, sem solução de
      continuidade, até a Data de Vencimento ou a data do resgate
      antecipado das Debêntures, conforme o caso.

      1.  Periodicidade de Pagamento da Remuneração: Sem prejuízo dos
          pagamentos em decorrência da Oferta de Resgate Antecipado
          Total e/ou Amortização Extraordinária Obrigatória e/ou Resgate
          Antecipado Obrigatório das Debêntures, nos termos desta
          Escritura de Emissão, a Remuneração das Debêntures será paga
          conforme cronograma descrito no Anexo I da presente Escritura
          de Emissão (sendo cada uma das datas de pagamento de
          remuneração das Debêntures descritas no Anexo I uma “Data de
          Pagamento de Remuneração”).

      2.  Indisponibilidade, Impossibilidade de Aplicação ou Extinção da
          Taxa DI. Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI
          por prazo superior a 10 (dez) dias consecutivos da data
          esperada para sua divulgação, ou, ainda, no caso de sua
          extinção por imposição legal ou determinação judicial, será
          utilizada, em seu lugar, a taxa substitutiva imposta por força
          legal ou judicial, sendo certo que, caso uma taxa substitutiva
          não seja assim estabelecida, a Emissora deverá, no prazo de
          até 5 (cinco) Dias Úteis contados do término do prazo de 10
          (dez) Dias Úteis da data de extinção do substituto legal da
          Taxa DI ou da data da proibição legal ou judicial, conforme o
          caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas (conforme
          abaixo definida), para deliberar, em comum acordo com a Mottu
          Locação, na qualidade de Emissora das Notas Comerciais, e os
          Debenturistas, observada a legislação aplicável, sobre o novo
          parâmetro de Remuneração das Debêntures a ser aplicado, que
          deverá ser aquele que reflita parâmetros utilizados em
          operações similares existentes à época, convocada para
          deliberar sobre o novo parâmetro de remuneração das Debêntures
          a ser aplicado, e, consequentemente, o novo parâmetro de
          Remuneração Notas Comerciais a ser aplicado. Até a deliberação
          desse novo parâmetro para a Remuneração das Debêntures, quando
          devidas as parcelas da Remuneração das Debêntures e/ou de
          quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures
          previstas nesta Escritura de Emissão, será utilizada a última
          variação disponível da Taxa DI divulgada oficialmente, não
          sendo devidas quaisquer compensações financeiras, multas ou
          penalidades entre a Emissora, a Mottu II e os Debenturistas
          quando da deliberação do novo parâmetro de Remuneração.

      3.  Caso a Taxa DI ou o substituto legal para a Taxa DI, conforme
          o caso, voltem a ser divulgados antes da realização da
          Assembleia Geral de Debenturistas prevista acima, ressalvada a
          hipótese de sua extinção ou inaplicabilidade por disposição
          legal ou determinação judicial, referida Assembleia Geral de
          Debenturistas não será realizada, e o respectivo índice, a
          partir do retorno de sua divulgação, voltará a ser utilizado
          para o cálculo da Remuneração das Debêntures e/ou de quaisquer
          obrigações pecuniárias relativas às Debêntures previstas nesta
          Escritura, conforme o caso.

      4.  Caso a Assembleia Geral de Debenturistas prevista acima não
          seja instalada em primeira e segunda convocações ou, se
          instalada, não haja acordo sobre a nova remuneração das
          Debêntures entre a Emissora e os Debenturistas representando,
          no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação, em
          primeira convocação, e 2/3 (dois terços) dos titulares das
          Debêntures em Circulação presentes, em segunda convocação, a
          Emissora se obriga, desde já, a resgatar a totalidade das
          Debêntures, com seu consequente cancelamento, no prazo de 30
          (trinta) dias contados da data da realização da Assembleia
          Geral de Debenturistas prevista acima ou da data em que a
          Assembleia Geral de Debenturistas prevista acima deveria ter
          ocorrido em segunda convocação ou na Data de Vencimento, o que
          ocorrer primeiro, pelo Valor Nominal Unitário ou pelo saldo do
          Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
          acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a
          Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento de
          Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a
          data do efetivo resgate, sem qualquer penalidade ou prêmio de
          qualquer natureza, caso em que, quando do cálculo de quaisquer
          obrigações pecuniárias relativas às Debêntures previstas nesta
          Escritura de Emissão, será utilizado, para apuração da Taxa
          DI, a última Taxa DI divulgada oficialmente.

      1.  Repactuação.

          1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação.

      2.  Condições de Pagamento.

          1.  Local de Pagamento. Os pagamentos a que fizerem jus o
              titular das Debêntures serão efetuados pela Emissora
              utilizando-se os procedimentos operacionais adotados pela
              B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.
              As Debêntures que não estiverem custodiadas
              eletronicamente na B3 terão os seus pagamentos realizados
              pelo Escriturador ou, conforme o caso, pela instituição
              financeira contratada para este fim, ou ainda na sede da
              Emissora, se for o caso.

          2.  Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão automaticamente
              prorrogadas as datas de pagamento de qualquer obrigação
              relativa às Debêntures, pela Emissora, até o primeiro Dia
              Útil (conforme definição abaixo) subsequente, se a data de
              vencimento da respectiva obrigação coincidir com dia que
              não seja Dia Útil, sem qualquer acréscimo aos valores a
              serem pagos.

          3.  Dia Útil. Para todos os fins desta Escritura de Emissão,
              considera-se “Dia Útil” (ou “Dias Úteis”), todo dia que
              não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional na
              República Federativa do Brasil.

          4.  Encargos Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração das
              Debêntures, ocorrendo impontualidade no pagamento de
              quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures,
              os débitos vencidos e não pagos serão acrescidos de juros
              de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata
              temporis, desde a data de inadimplemento até a data do
              efetivo pagamento, bem como de multa não compensatória de
              2% (dois por cento) sobre o valor devido,
              independentemente de aviso, notificação ou interpelação
              judicial ou extrajudicial (“Encargos Moratórios”). Todos
              os valores recebidos pela Emissora em decorrência do
              pagamento, pela Devedora, de Encargos Moratórios, serão
              revertidos em benefício dos Debenturistas, e deverão ser
              repassados aos Debenturistas, devendo, para todos os fins,
              ser acrescidos ao pagamento da parcela de Remuneração e/ou
              Amortização devida a cada Debenturista. Fica estabelecido
              que a Securitizadora não poderá ser responsabilizada por
              atrasos, falhas e/ou culpa de terceiros participantes
              envolvido no operacional de liquidação e pagamento das
              Debêntures.

          5.  Decadência dos Direitos dos Acréscimos. O não
              comparecimento do Debenturista para receber o valor
              correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
              Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão,
              ou em comunicado publicado pela Emissora na forma da
              Cláusula 12.1 abaixo, não lhe dará direito ao recebimento
              de Encargos Moratórios e/ou Remuneração do período
              relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
              assegurados os direitos adquiridos até a data do
              respectivo vencimento ou da disponibilidade do pagamento,
              no caso de impontualidade no pagamento.

          6.  Direito ao Recebimento. Farão jus ao recebimento de
              qualquer valor devido aos Debenturistas, nos termos desta
              Escritura de Emissão, aqueles que forem Debenturistas no
              encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à
              respectiva data de pagamento.

          7.  Liquidez e Estabilização. Não será constituído fundo de
              manutenção de liquidez ou firmado contrato de garantia de
              liquidez ou estabilização de preço para as Debêntures.

      3.  Condições precedentes para integralização das Notas Comerciais
          e das Debêntures.

          1.  A primeira integralização das Debêntures pelos
              Debenturistas e, consequentemente, das Notas Comerciais
              pela Emissora, está condicionada à satisfação cumulativa
              das seguintes condições (“Condições Precedentes da
              Primeira Integralização”), cabendo à Securitizadora
              verificar e informar expressamente o Agente Fiduciário da
              sua verificação:

(i) conclusão da auditoria jurídica da Mottu Locação e da Mottu II em
    forma e substância satisfatórias a exclusivo critério do Coordenador
    Líder (“Auditoria Jurídica”);

(xiii) emissão de opinião legal pelos assessores legais da Operação de
       Securitização em termos satisfatórios e sem restrições e
       direcionada ao Coordenador Líder e à Securitizadora;

(xiv) inocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado, entre a
      data de celebração desta Escritura de Emissão e a Primeira Data de
      Integralização;

(xv) adimplemento, pela Mottu II e pela Mottu Locação, de suas
     obrigações previstas em todos os documentos elaborados e celebrados
     no âmbito da Operação de Securitização, desde que exigíveis;

(xvi) inexistência de Efeito Adverso Relevante (conforme abaixo
      definido) da Mottu II e Mottu Locação entre a data de celebração
      desta Escritura e a Primeira Data de Integralização;

(xvii) veracidade, correção e completude, na Primeira Data de
       Integralização, de todas as declarações prestadas pela Mottu II e
       Mottu Locação, em todos os documentos elaborados e celebrados no
       âmbito da Operação de Securitização dos quais sejam parte, desde
       que exigíveis;

(xviii) obtenção e manutenção, pela Mottu II e Mottu Locação de todas as
        autorizações e aprovações, inclusive societárias,
        governamentais, regulatórias e contratuais, necessárias à
        realização, efetivação, formalização, liquidação, boa ordem e
        transparência da Operação de Securitização;

(xix) arquivamento na JUCESP e publicação da ata de AGE da Emissora e
      dos Atos Societários da Fiadora, nos termos da Cláusula 2.2 desta
      Escritura de Emissão e da Cláusula 1.1 do Termo de Emissão;

(xx) comprovação do registro do Termo de Emissão, nos termos do Termo de
     Emissão;

(xxi) celebração da ARS da Mottu Locação que aprova a emissão das Notas
      Comerciais, nos termos da Cláusula 1.1 do Termo de Emissão; e

(xxii) comprovação do registro dos Contratos de Garantia das Notas
       Comerciais no RTD, nos termos do Termo de Emissão.

       1.  Após a Primeira Data de Integralização, as demais
           integralizações das Debêntures pelos Debenturistas e,
           consequentemente, das Notas Comerciais pela Securitizadora,
           estão condicionadas à satisfação cumulativa das seguintes
           condições (“Condições Precedentes das Demais Integralizações”
           e, em conjunto com as Condições Precedentes da Primeira
           Integralização, “Condições Precedentes”), cabendo à
           Securitizadora verificar e informar expressamente ao Agente
           Fiduciário da sua verificação:

(i) desde que exigível, atendimento da Razão de Garantia da Cessão
    Fiduciária, a ser verificada pela Securitizadora, nos termos do
    Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios da Locação; e

(xxiii) adimplemento, pela Mottu Locação e pela Mottu II, de suas
        obrigações previstas em todos os documentos elaborados e
        celebrados no âmbito da Operação de Securitização dos quais
        sejam parte, desde que exigíveis;

(xxiv) inexistência de Efeito Adverso Relevante da Mottu Locação e da
       Mottu II até a data da respectiva integralização; e

(xxv) veracidade, correção e completude, em cada data de integralização,
      de todas as declarações prestadas pela Mottu Locação e pela Mottu
      II em todos os Documentos da Operação dos quais sejam parte.

      1.  Reserva de Despesas.

          1.  A Emissora constituirá, na Conta Centralizadora, de acordo
              com a Ordem de Alocação de Recursos, uma reserva para
              pagamento das despesas da Oferta descritas na tabela
              constante do Anexo II da presente Escritura (“Despesas” e
              “Reserva de Despesas”, respectivamente), mediante a
              retenção dos recursos referentes à integralização das
              Notas Comerciais, na primeira data de integralização das
              Notas Comerciais, no montante equivalente à soma das
              Despesas para os 2 (dois) meses subsequentes (“Valor
              Ordinário da Reserva de Despesas”), conforme informado
              pela Emissora à Devedora de tempos em tempos ou mediante
              solicitação. Caso o montante da Reserva de Despesas fique
              inferior, em qualquer momento, ao Valor Ordinário da
              Reserva de Despesas, o Valor Ordinário da Reserva de
              Despesas deverá ser recomposto pela Securitizadora
              mediante a transferência dos recursos disponíveis na Conta
              Vinculada Mottu Locação para a Conta Centralizadora.

          2.  Os recursos da Reserva de Despesas poderão ser aplicados
              nos Investimentos Permitidos (conforme abaixo definidos) e
              os recursos oriundos dos rendimentos auferidos com tais
              investimentos integrarão a Reserva de Despesas. Após o
              pagamento da última parcela de Remuneração e Amortização,
              conforme o caso, e cumpridas integralmente as obrigações
              estipuladas nesta Escritura de Emissão de Debêntures e no
              Termo de Emissão, incluindo, mas não se limitando, o
              pagamento das despesas da Operação de Securitização, a
              Securitizadora deverá, (i) liberar eventual saldo
              remanescente na Conta Centralizadora para a conta corrente
              de livre movimentação, de titularidade da Mottu Locação,
              conforme indicada no Contrato de Cessão Fiduciária de
              Direitos Creditórios da Locação (“Conta Movimento”);
              e (ii) em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
              quitação integral das Debêntures, enviar instruções para a
              Instituição Depositária (conforme abaixo definido) para
              que esta libere eventual saldo remanescente na Conta
              Vinculada da Mottu Locação para a Conta Movimento. Os
              valores decorrentes da Reserva de Despesas, enquanto
              retidos na Conta Centralizadora, deverão ser aplicados
              pela Securitizadora em títulos públicos federais, em
              fundos de investimento de renda fixa com perfil
              conservador, que tenham seu patrimônio representado por
              títulos ou ativos de renda fixa de emissão ou coobrigação
              de pessoa que seja considerada como de baixo risco de
              crédito, nos termos dos normativos das instituições
              reguladoras, e em operações compromissadas com lastro em
              títulos públicos federais ou em Certificados de Depósito
              Bancários – CDBs de bancos de primeira linha, cujo rating
              nacional emitido por Standard & Poor’s Ratings do Brasil
              Ltda., Fitch Ratings Brasil Ltda. ou Moody’s América
              Latina Ltda. seja igual ou superior ao rating AA+, nos
              termos da regulamentação específica e, em todos os casos,
              com liquidez diária (“Investimentos Permitidos”).

      2.  Da Instituição do Regime Fiduciário e Constituição do
          Patrimônio Separado

          1.  Instituição do Regime Fiduciário. Na forma do artigo 25 da
              Lei 14.430, a Emissora institui o Regime Fiduciário sobre
              o Patrimônio Separado, nos termos da Cláusula 2.5, bem
              como da declaração constante do Anexo III à presente
              Escritura de Emissão.

          2.  Constituição do Patrimônio Separado. Os Créditos
              Vinculados, o Termo de Emissão, as Garantias das Notas
              Comerciais, a Reserva de Despesas e os Investimentos
              Permitidos e as Ações da Mottu II, em caso de exercício da
              Opção de Compra da Securitizadora (conforme definido
              abaixo) estão, de acordo com os termos desta Escritura de
              Emissão, estarão sujeitos ao Regime Fiduciário serão
              destacados do patrimônio da Emissora e passarão a
              constituir Patrimônio Separado, destinando-se
              especificamente ao pagamento das Debêntures e das demais
              obrigações relativas ao Regime Fiduciário, nos termos da
              Lei 14.430, até o pagamento integral das Debêntures.

          3.  Os pagamentos recebidos pela Emissora em virtude dos
              Créditos Vinculados representados pela Nota Comercial
              serão computados e integrarão o lastro das Debêntures até
              sua integral liquidação. Todos e quaisquer recursos
              relativos aos pagamentos dos Créditos Vinculados
              representados pela Nota Comercial estão expressamente
              vinculados às Debêntures por força do Regime Fiduciário,
              constituído pela Emissora em conformidade com esta
              Escritura de Emissão, não estando sujeitos a qualquer tipo
              de retenção, desconto ou compensação com ou em decorrência
              de outras obrigações da Emissora. Neste sentido, Créditos
              Vinculados, o Termo de Emissão, as Garantias das Notas
              Comerciais, a Conta centralizadora e a Reserva de
              Despesas:

(i) constituem Patrimônio Separado, não se confundindo com o patrimônio
    comum da Emissora em nenhuma hipótese;

(xxvi) permanecerão segregados do patrimônio comum da Emissora até o
       pagamento integral da totalidade das Debêntures;

(xxvii) destinam-se exclusivamente à liquidação dos títulos a que
        estiverem afetados, bem como ao pagamento das Debêntures e dos
        custos da administração nos termos desta Escritura de Emissão,
        bem como ao pagamento dos custos relacionados à Emissão;

(xxviii) estão isentos e imunes de qualquer ação ou execução promovida
         por credores da Emissora;

(xxix) não podem ser utilizados na prestação de garantias e não podem
       ser excutidos por quaisquer credores da Emissora, por mais
       privilegiados que sejam; e

(xxx) somente respondem pelas obrigações decorrentes das Debêntures a
      que estão vinculados.

      1.  A titularidade dos Créditos Vinculados foi adquirida pela
          Emissora por meio da subscrição e integralização das Notas
          Comerciais, sendo que todos e quaisquer recursos decorrentes
          dos Créditos Vinculados, representados pelo Termo de Emissão,
          serão depositados diretamente na Conta Centralizadora,
          mediante Transferência Eletrônica Disponível (TED) ou por
          outra forma permitida ou não vedada pelas normas então
          vigentes.

      2.  Isenção de ações ou execuções de outros credores. Na forma da
          Lei 14.430, o Patrimônio Separado está isento e imune de
          qualquer ação ou execução pelos credores da Emissora, não se
          prestando à constituição de garantias ou à execução por
          quaisquer dos credores da Emissora, por mais privilegiados que
          sejam, e só responderão pelas obrigações inerentes às
          Debêntures aos quais estão vinculados.

      3.  Obrigações do Patrimônio Separado. O Patrimônio Separado
          responderá apenas pelas obrigações inerentes às Debêntures e
          pelo pagamento das despesas de administração do Patrimônio
          Separado e respectivos custos tributários, conforme previsto
          nesta Escritura de Emissão, estando imunes a qualquer ação ou
          execução de outros credores da Emissora que não sejam os
          Debenturistas, não sendo passíveis de constituição de outras
          garantias ou excussão, por mais privilegiadas que sejam,
          exceto conforme previsto nesta Escritura de Emissão.

      1.  Da Administração do Patrimônio Separado

          1.  A Emissora (i) administrará o Patrimônio Separado
              instituído para os fins desta Emissão, (ii) promoverá as
              diligências necessárias à manutenção de sua regularidade,
              notadamente a dos fluxos de recebimento das Notas
              Comerciais e de pagamento da Amortização, Remuneração e
              eventuais Encargos Moratórios (se aplicável) das
              Debêntures aos Debenturistas, (iii) manterá o registro
              contábil independentemente do restante de seu patrimônio e
              elaborando e publicando as respectivas demonstrações
              financeiras, em conformidade com o artigo 28 da Lei
              14.430, da Resolução CVM 60 e do disposto nesta Escritura
              de Emissão, e (iv) a Emissora elaborará e publicará as
              demonstrações financeiras do Patrimônio Separado, conforme
              legislação aplicável, após o término do exercício social,
              qual seja, o dia 31 de dezembro de cada ano.

          2.  A Emissora somente responderá pelos prejuízos que causar
              eventualmente por descumprimento de disposição legal ou
              regulamentar, negligência ou administração temerária ou,
              ainda, por desvio de finalidade do Patrimônio Separado,
              desde que comprovado em sentença judicial transitada em
              julgado.

          3.  A totalidade do patrimônio comum da Emissora responderá
              por prejuízos ou por insuficiência do Patrimônio Separado
              em caso de descumprimento de disposição legal ou
              regulamentar, por negligência ou administração temerária
              ou, ainda, por desvio da finalidade do referido Patrimônio
              Separado.

          4.  A insuficiência dos bens do Patrimônio Separado não dará
              causa à declaração de sua falência, cabendo, nessa
              hipótese, à Emissora, convocar Assembleia Geral de
              Debenturistas para deliberar sobre as normas de
              administração ou liquidação do Patrimônio Separado, na
              forma do artigo 30 da Lei 14.430.

          5.  A Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser convocada
              na forma na forma prevista nesta Escritura de Emissão,
              conforme quórum de instalação e deliberação constantes da
              Cláusula 7.3.

          6.  Destituição e substituição da Securitizadora em caso de
              insolvência. A destituição e substituição da
              Securitizadora da administração do Patrimônio Separado
              pode ocorrer nas seguintes situações:

(a) insuficiência dos bens do Patrimônio Separado para liquidar a
    emissão das Debêntures;

(b) decretação de falência ou recuperação judicial ou extrajudicial da
    Emissora; ou

(c) em qualquer outra hipótese deliberada pela Assembleia Geral de
    Debenturistas, desde que conte com a concordância da Emissora.

    1.  Da Liquidação do Patrimônio Separado

        1.  A ocorrência de qualquer um dos eventos abaixo ensejará a
            assunção imediata e transitória da administração do
            Patrimônio Separado pelo Agente Fiduciário (“Eventos de
            Liquidação do Patrimônio Separado”): (i) insuficiência dos
            bens do patrimônio separado para liquidar a emissão das
            Debêntures; (ii) pedido por parte da Emissora de qualquer
            plano de recuperação judicial ou extrajudicial a qualquer
            credor ou classe de credores, independentemente de ter sido
            requerida ou obtida homologação judicial do referido plano;
            ou requerimento, pela Emissora, de recuperação judicial,
            independentemente de deferimento do processamento da
            recuperação ou de sua concessão pelo juiz competente; (iii)
            pedido de falência formulado por terceiros em face da
            Emissora e não devidamente elidido ou cancelado pela
            Emissora, conforme o caso, no prazo legal; (iv) decretação
            de falência ou apresentação de pedido de autofalência pela
            Emissora; (v) inadimplemento ou mora, pela Emissora, de
            qualquer das obrigações pecuniárias junto aos investidores
            previstas nesta Escritura de Emissão que dure por mais de 2
            (dois) Dias Úteis; ou (vi) desvio de finalidade do
            Patrimônio Separado apurado em decisão judicial transitada
            em julgado.

        2.  Verificada a ocorrência de quaisquer dos Eventos de
            Liquidação do Patrimônio Separado e assumida a administração
            do Patrimônio Separado pelo Agente Fiduciário, este deverá
            convocar, em até 15 (quinze) dias contados da data em que
            tomar conhecimento do evento, Assembleia Geral de
            Debenturistas para deliberar sobre a eventual liquidação do
            Patrimônio Separado. A referida Assembleia Geral de
            Debenturistas deverá ser realizada no prazo máximo de 20
            (vinte) dias contados da data da publicação do edital de
            convocação relativo à primeira convocação, ou no prazo de 8
            (oito) dias corridos a contar da data de publicação do
            edital relativo à segunda convocação, se aplicável, sendo
            que, na hipótese de segunda convocação, o respectivo edital
            deverá ser publicado no primeiro Dia Útil imediatamente
            posterior à data indicada para a realização da Assembleia
            Geral de Debenturistas nos termos da primeira convocação.

        3.  Na Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na
            Cláusula 3.15.2 acima e, ainda, desde que observados os
            quóruns de instalação e deliberação previstos na
            Cláusula 7.3 desta Escritura de Emissão, os Debenturistas
            deverão deliberar: (a) pela liquidação do Patrimônio
            Separado, hipótese na qual deverá ser nomeado o liquidante e
            determinadas as formas de liquidação; ou (b) pela não
            liquidação do Patrimônio Separado, hipótese na qual deverá
            ser deliberada a continuidade da administração do Patrimônio
            Separado pela própria Emissora ou por nova securitizadora,
            fixando-se, em ambos os casos, as condições e termos para
            sua administração, bem como a remuneração da nova
            instituição administradora nomeada, se aplicável. A
            securitizadora eleita em substituição à Emissora assumirá
            integralmente os deveres, atribuições e responsabilidades
            constantes da legislação aplicável e desta Escritura de
            Emissão. A substituição da securitizadora deve ser objeto de
            aditamento a presente Escritura de Emissão.

        4.  O Agente Fiduciário poderá promover a liquidação do
            Patrimônio Separado com o consequente resgate dos Debêntures
            mediante a dação em pagamento dos bens e direitos
            integrantes do patrimônio separado aos seus Debenturistas
            nas seguintes hipóteses: (a) caso a Assembleia Geral de
            Debenturistas de que trata a Cláusula 3.15.3 acima não seja
            instalada, por qualquer motivo, em segunda convocação;
            e/ou (b) caso a Assembleia Geral de Debenturistas de que
            trata a Cláusula 3.15.3 acima seja instalada e os
            Debenturistas não decidam a respeito das medidas a serem
            adotadas.

        5.  A liquidação do Patrimônio Separado será realizada mediante
            transferência dos ativos integrantes do Patrimônio Separado
            aos Debenturistas por meio de dação em pagamento, para fins
            de extinção de toda e qualquer obrigação da Emissora
            decorrente das Debêntures. Nesse caso, caberá ao Agente
            Fiduciário (ou à instituição administradora que vier a ser
            nomeada pelos Debenturistas), conforme deliberação dos
            Debenturistas: (a) administrar as Notas Comerciais e os
            eventuais recursos da Conta Centralizadora que integram o
            Patrimônio Separado, (b) esgotar todos os recursos judiciais
            e extrajudiciais para a realização dos créditos oriundos das
            Notas Comerciais e dos eventuais recursos da Conta
            Centralizadora que lhe foram transferidos, (c) ratear os
            recursos obtidos entre os Debenturistas na proporção de
            Debêntures detidas, e (d) transferir as Notas Comerciais e
            os eventuais recursos eventualmente não realizados aos
            Debenturistas, na proporção de Debêntures detidas.

        6.  Na hipótese de liquidação do Patrimônio Separado, e caso o
            pagamento dos valores devidos não ocorra nos prazos
            previstos no Termo de Emissão, os bens e direitos
            pertencentes ao Patrimônio Separado serão entregues em dação
            em pagamento pela dívida resultante das Debêntures,
            obrigando-se os Debenturistas, conforme o caso, a restituir
            prontamente à Mottu Locação eventuais créditos que sobejarem
            a totalidade dos valores devidos aos Debenturistas, cujo
            montante já deverá estar acrescido dos custos e despesas que
            tiverem sido incorridas pelo Agente Fiduciário ou terceiro
            ou pelos Debenturistas com relação à cobrança das Notas
            Comerciais, observado que, para fins de liquidação do
            Patrimônio Separado, aos Debenturistas serão dadas as Notas
            Comerciais na proporção de Debêntures detida por cada um
            deles. Adicionalmente, a cada Debênture será dada em dação
            em pagamento a parcela dos bens e direitos integrantes do
            Patrimônio Separado, na proporção em que cada Debênture
            representa em relação à totalidade do saldo devedor das
            Debêntures em Circulação, operando-se, no momento da
            referida dação, a quitação das Debêntures e liquidação do
            Regime Fiduciário.

        7.  A ocorrência de qualquer um dos seguintes eventos poderá
            ensejar a liquidação do Patrimônio Separado, sendo certo que
            neste caso não haverá assunção do Patrimônio Separado pelo
            Agente Fiduciário: (i) se, mesmo havendo recursos
            suficientes no Patrimônio Separado, o não pagamento pela
            Emissora das obrigações pecuniárias devidas a qualquer dos
            Debenturistas e/ou ao Agente Fiduciário, nas datas previstas
            nesta Escritura de Emissão e nos Documentos da Operação, não
            sanado no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, contado da data do
            respectivo inadimplemento; e (ii) falta de cumprimento,
            devidamente comprovado, pela Emissora, de qualquer obrigação
            não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão e nos
            Documentos da Operação de responsabilidade exclusiva da
            Emissora, que não dependa de cumprimento de terceiros, não
            sanada em 15 (quinze) dias contados da data do respectivo
            inadimplemento. Nesses casos, deverá ser convocada uma
            Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar (a) pela
            liquidação do Patrimônio Separado, hipótese na qual deverá
            ser nomeado o liquidante e estabelecidas as formas de
            liquidação, ou (b) pela não liquidação do Patrimônio
            Separado, hipótese na qual a Securitizadora poderá continuar
            responsável pela administração do Patrimônio Separado,
            mediante a concessão de prazo adicional para fins de
            cumprimento, pela Securitizadora, do descumprimento em curso
            ou (c) pela eleição de nova securitizadora ou, ainda, outras
            medidas de interesses dos Debenturistas.

    2.  Despesas do Patrimônio Separado

        1.  Todas e quaisquer Despesas incorridas com a Emissão e/ou com
            a Oferta serão de responsabilidade exclusiva da Mottu
            Locação e serão pagas pela Emissora com recursos da Reserva
            de Despesas, como parte integrante do Patrimônio Separado,
            por conta e ordem da Mottu Locação e, em caso de
            insuficiência da Reserva de Despesas, deverão ser arcadas
            diretamente pela Mottu Locação. Serão arcadas pelo
            Patrimônio Separado quaisquer despesas (i) de
            responsabilidade da Mottu Locação que não sejam pagas
            tempestivamente pela Mottu Locação, diretamente ou mediante
            utilização dos recursos da Reserva de Despesas, sem prejuízo
            do direito de regresso contra a Mottu Locação; ou (ii) que
            não são devidas pela Mottu Locação.

        2.  No caso de inadimplemento no pagamento de qualquer das
            Despesas pela Mottu Locação os débitos em atraso ficarão
            sujeitos, independentemente de aviso, notificação ou
            interpelação judicial ou extrajudicial, a (i) juros de mora
            de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis
            desde a data de inadimplemento até a data do efetivo
            pagamento; (ii) multa moratória de natureza não
            compensatória de 2% (dois por cento); e (iii) atualização
            monetária pelo IPCA, calculada pro rata temporis desde a
            data de inadimplemento até a data do respectivo pagamento.

    3.  Pagamento Condicionado e Ordem de Alocação dos Recursos

        1.  Os pagamentos devidos pela Emissora referentes à
            Amortização, à Remuneração e demais valores devidos pela
            Emissora aos Debenturistas, no âmbito desta Emissão, estão
            condicionados ao efetivo pagamento, em montante suficiente,
            dos Créditos Vinculados decorrentes das Notas Comerciais.
            Deste modo, a não realização dos pagamentos relacionados à
            Amortização, à Remuneração, com relação às Debêntures e
            demais valores devidos pela Emissora aos Debenturistas, no
            âmbito desta Emissão, em razão do não pagamento das Notas
            Comerciais não constituirá, em hipótese alguma,
            inadimplemento por parte da Emissora, não sendo devidos
            Encargos Moratórios ou quaisquer outros valores pela
            Emissora. Fica estabelecido que os recursos disponíveis na
            Conta Centralizadora também poderão ser utilizados para a
            realização dos pagamentos devidos pela Emissora aos
            Debenturistas conforme listados acima.

        2.  Fica estabelecido nesta Escritura, e portanto desde já
            autorizado, pela Emissora e pelo Agente Fiduciário, atuando
            em benefício dos Debenturistas, de forma expressa,
            irrevogável e irretratável que, a partir da Data da 1ª
            Integralização até a Data de Vencimento, sempre preservada a
            manutenção da boa ordem das funções inerentes ao Objeto
            Social da Emissora e os direitos, as garantias e as
            prerrogativas dos Debenturistas, os recursos disponíveis
            detidos pela Emissora relacionados a esta Emissão,
            incluindo, sem limitação, (i) os recursos obtidos por meio
            da Emissão; e (ii) os recursos de recebimentos e
            desinvestimentos referentes ao Investimentos Permitidos
            sejam alocados na seguinte ordem de alocação dos recursos
            (“Ordem de Alocação de Recursos”):

(i) Quando se tratar de datas que não sejam Datas de Pagamento:

(a) pagamento das Despesas incorridas e não pagas;

(b) recomposição, conforme o caso, da Reserva de Despesas; e

(c) aplicação em Investimentos Permitidos, a exclusivo critério da
    Emissora.

(xxxi) Quando se tratar de datas que sejam (i) Datas de Pagamento, (ii)
       Data de Vencimento; ou (iii) sejam uma data de pagamento em
       decorrência da Amortização Extraordinária Obrigatória ou do
       Resgate Antecipado Obrigatório:

(a) pagamento das Despesas, incorridas e não pagas;

(d) recomposição, conforme o caso, da Reserva de Despesas;

(e) pagamento de Encargos Moratórios referentes às Debêntures, caso
    aplicáveis, incluindo, sem limitação, eventuais valores devidos em
    decorrência de valores vencidos e não pagos tempestivamente, no
    âmbito desta Emissão;

(f) pagamento de quaisquer valores referentes à Remuneração das
    Debêntures, devida e não paga em Datas de Pagamento anteriores,
    conforme aplicável;

(g) pagamento de quaisquer valores referentes às parcelas de amortização
    do Valor Nominal Unitário das Debêntures, devidas e não pagas em
    Datas de Pagamento anteriores, conforme aplicável;

(h) pagamento da Remuneração das Debêntures;

(i) pagamento da parcela de amortização do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures; e

(j) aplicação em Investimentos Permitidos, a exclusivo critério da
    Emissora.

(xxxii) Na hipótese de declaração da Aceleração de Pagamentos, quando se
        tratar de datas que sejam (i) Datas de Pagamento, (ii) Data de
        Vencimento; ou (iii) sejam uma data de pagamento em decorrência
        da Amortização Extraordinária Obrigatória ou do Resgate
        Antecipado Obrigatório:

(a) pagamento das Despesas, incorridas e não pagas;

(k) recomposição, conforme o caso, da Reserva de Despesas;

(l) pagamento de Encargos Moratórios referentes às Debêntures, caso
    aplicáveis, incluindo, sem limitação, eventuais valores devidos em
    decorrência de valores vencidos e não pagos tempestivamente, no
    âmbito desta Emissão;

(m) pagamento de quaisquer valores referentes à Remuneração das
    Debêntures, devida e não paga em Datas de Pagamento anteriores,
    conforme aplicável;

(n) pagamento de quaisquer valores referentes às parcelas de amortização
    do Valor Nominal Unitário das Debêntures, devidas e não pagas em
    Datas de Pagamento anteriores, conforme aplicável;

(o) pagamento da Remuneração das Debêntures;

(p) pagamento da parcela de amortização do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures; e

(q) Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures ou, conforme o
    caso, Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures; e

(r) aplicação em Investimentos Permitidos, a exclusivo critério da
    Emissora.

    1.  Recursos Excedentes após Pagamento das Despesas

        1.  Se, após o pagamento da totalidade das Debêntures e dos
            custos do Patrimônio Separado, sobejarem recursos na Conta
            Centralizadora ou outros bens e direitos no Patrimônio
            Separado, tais recursos e/ou bens e direitos deverão ser
            restituídos pela Emissora à Mottu Locação, sem prejuízo do
            exercício da Opção de Compra da Mottu Locação (conforme
            definido nesta Escritura de Emissão).

3.  AQUISIÇÃO FACULTATIVA, OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO TOTAL, RESGATE
    ANTECIPADO OBRIGATÓRIO E AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA OBRIGATÓRIA

    1.  Aquisição Facultativa das Debêntures

        1.  A Emissora, na presente Escritura de Emissão, renuncia
            expressamente à faculdade prevista no artigo 55, §3º, da Lei
            das Sociedades por Ações e na Resolução da CVM nº 77, de 29
            de março de 2022 (“Resolução CVM 77”), sendo vedada a
            aquisição facultativa das Debêntures pela Emissora.

    2.  Oferta de Resgate Antecipado Total

        1.  A Emissora deverá realizar oferta de resgate antecipado
            total das Debêntures (sendo vedada a oferta facultativa de
            resgate parcial das Debêntures) na hipótese de realização,
            pela Mottu Locação, Oferta de Resgate Antecipado Total
            (conforme definido no Termo de Emissão) das Notas
            Comerciais, com o consequente cancelamento de tais
            Debêntures efetivamente resgatadas, endereçada a todos os
            Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de
            condições a todos os Debenturistas, conforme o que for
            definido pela Emissora, para aceitar o resgate antecipado
            das Debêntures de que forem titulares, de acordo com os
            termos e condições previstos abaixo (“Oferta de Resgate
            Antecipado Total”):

(a) a Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado Total em virtude
    do recebimento de comunicação da realização da Oferta de Resgate
    Antecipado Total das Notas Comerciais (conforme definido no Termo de
    Emissão) pela Mottu Locação, e, na mesma data, deverá comunicar os
    Debenturistas acerca da realização da Oferta de Resgate Antecipado
    Total por meio de (i) publicação de anúncio nos termos da Cláusula
    12 abaixo (“Edital de Oferta de Resgate Antecipado Total”); ou (ii)
    comunicação individual enviada a cada um dos Debenturistas, com
    cópia ao Agente Fiduciário, em ambos os casos com cópia para a B3, a
    qual, em qualquer hipótese, deverá descrever os termos e condições
    da Oferta de Resgate Antecipado Total, incluindo (1) que a Oferta de
    Resgate Antecipado Total será relativa à totalidade das
    Debêntures; (2) o valor do prêmio de resgate antecipado, caso
    exista, que não poderá ser negativo; (3) a forma de manifestação dos
    Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado
    Total, observado o disposto nesta Cláusula; (4) a data efetiva para
    o resgate antecipado e pagamento das Debêntures indicadas por seus
    respectivos titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado
    Total, que será a mesma para todas as Debêntures indicadas por seus
    respectivos titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado Total
    e que deverá acontecer com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis contados
    da publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado Total ou
    comunicação individual enviada a cada um dos Debenturistas; e (5)
    demais informações necessárias para tomada de decisão pelos
    Debenturistas e à operacionalização do resgate antecipado das
    Debêntures por meio da Oferta de Resgate Antecipado Total;

(d) após a comunicação ou publicação do Edital de Oferta de Resgate
    Antecipado Total, os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta
    de Resgate Antecipado Total deverão se manifestar nesse sentido à
    Emissora e formalizar sua adesão no sistema da B3, com cópia ao
    Agente Fiduciário, até o encerramento do prazo a ser estabelecido no
    Edital de Oferta de Resgate Antecipado Total. A Emissora deverá
    proceder à liquidação da Oferta de Resgate Antecipado Total, a qual
    ocorrerá em uma única data para todas as Debêntures indicadas por
    seus respectivos titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado
    Total (ressalvados os casos em que, exclusivamente por questões
    operacionais, a liquidação das Debêntures objeto da Oferta de
    Resgate Antecipado Total tiver em datas distintas);

(e) a Emissora deverá (i) na respectiva data de término do prazo de
    adesão à Oferta de Resgate Antecipado Total, confirmar ao Agente
    Fiduciário a respectiva data do resgate antecipado das Debêntures;
    e (ii) com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis contados da
    respectiva data do resgate antecipado, comunicar ao Escriturador, ao
    Banco Liquidante e à B3 a respectiva data do resgate antecipado;

(f) o valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures indicadas
    por seus respectivos titulares em adesão à Oferta de Resgate
    Antecipado Total será equivalente ao Valor Nominal Unitário ou ao
    saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures
    objeto do resgate, acrescido (i) da Remuneração, calculada pro rata
    temporis desde a Primeira Data de Integralização ou a Data de
    Pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
    até a data do efetivo resgate (exclusive); (ii) dos Encargos
    Moratórios devidos e não pagos, até a data do referido resgate, caso
    existentes; e (iii) se for o caso, de prêmio de resgate antecipado a
    ser oferecido pela Mottu Locação aos Debenturistas, a seu exclusivo
    critério, o qual não poderá ser negativo;

(g) o pagamento das Debêntures resgatadas antecipadamente por meio da
    Oferta de Resgate Antecipado Total será realizado nos termos da
    Cláusula 4.2.1 (d) acima; e

(h) com relação às Debêntures (a) que estejam custodiadas
    eletronicamente na B3, o resgate antecipado deverá ocorrer de acordo
    com os procedimentos operacionais da B3; e (b) que não estejam
    custodiadas eletronicamente na B3, por meio dos procedimentos do
    Escriturador

    1.  Resgate Antecipado Facultativo Total das Notas Comerciais

        1.  Nos termos do Termo de Emissão, a Mottu Locação poderá, a
            partir do 25º (vigésimo quinto) mês (inclusive) a partir da
            Primeira Data de Integralização das Notas Comerciais,
            realizar o resgate antecipado facultativo da totalidade das
            Notas Comerciais (“Resgate Antecipado Facultativo Total das
            Notas Comerciais”).

        2.  Para a realização do Resgate Antecipado Facultativo Total
            das Notas Comerciais, a Mottu Locação deverá comunicar a
            Emissora sobre a realização do Resgate Antecipado
            Facultativo Total das Notas Comerciais, com, no mínimo, 3
            (três) Dias Úteis de antecedência da data estipulada para o
            pagamento do Resgate Antecipado Facultativo Total das Notas
            Comerciais (“Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo
            Total das Notas Comerciais”).

        3.  Na Comunicação de Resgate Antecipado Total Facultativo das
            Notas Comerciais deverá constar: (i) a data do Resgate
            Antecipado Total Facultativo das Notas Comerciais, que
            deverá ser um Dia Útil; (ii) o Valor do Resgate Antecipado
            Facultativo Total das Notas Comerciais (conforme abaixo
            definido); (iii) o local de sua realização; (iv)
            procedimento de resgate; e (v) qualquer outra informação
            necessária à operacionalização do Resgate Antecipado
            Facultativo Total das Notas Comerciais.

        4.  Nos termos do Termo de Emissão, o valor do Resgate
            Antecipado Facultativo Total das Notas Comerciais devido
            pela Mottu Locação será equivalente ao (i) Valor Nominal
            Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Notas
            Comerciais objeto de resgate antecipado facultativo,
            conforme o caso, acrescido: (a) da Remuneração Notas
            Comerciais, calculada pro rata temporis, desde a Primeira
            Data de Integralização das Notas Comerciais ou da Data de
            Pagamento de Remuneração Notas Comerciais imediatamente
            anterior (inclusive), conforme o caso, até a data do Resgate
            Antecipado Facultativo das Notas Comerciais (inclusive);
            e (b) de eventuais Encargos Moratórios que sejam devidos e
            ainda não pagos pela Emitente; multiplicado pelo (ii) de
            Prêmio de Regate Antecipado Facultativo Total (conforme
            abaixo definido) calculado sobre o prazo médio remanescente
            do saldo devedor das Notas Comerciais; multiplicado
            pela (iii) quantidade de notas comerciais resgatadas
            antecipadamente de forma facultativa, calculado conforme
            fórmula abaixo (“Valor do Resgate Antecipado Facultativo das
            Notas Comerciais”):

PR = VMA x P x PrazoMédioR x QuantidadeNotasComerciaisResgatadas

onde:

“PR” = Valor do Resgate Antecipado Facultativo Total das Notas
Comerciais.;

“VMA”: Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
Notas Comerciais, conforme o caso, acrescido (i) da Remuneração Notas
Comerciais, calculada pro rata temporis conforme fórmula da Cláusula
3.11.3.1 do Termo de Emissão desde a Primeira Data de Integralização das
Notas Comerciais ou a Data de Pagamento da Remuneração Notas Comerciais
imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a data do
efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total das Notas Comerciais
(inclusive) e (ii) de Encargos Moratórios das Notas Comerciais, se for o
caso, devidos e ainda não pagos. Sendo VMA informado/calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento;

“P” = prêmio incidente conforme cronograma indicado na tabela abaixo
(“Prêmio de Regate Antecipado Facultativo Total”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Datas do Resgate Antecipado Total      Prêmio de Regate Antecipado
  Facultativo das Notas Comerciais       Facultativo Total das Notas
                                         Comerciais (P)
  -------------------------------------- --------------------------------
  A partir do 25º (vigésimo quinto) mês  1,50% (um inteiro e cinquenta
  (inclusive) a partir da Primeira Data  décimos por cento) ao ano
  de Integralização das Notas Comerciais 
  até o 36º (trigésimo sexto) mês        
  (inclusive) a partir da Primeira Data  
  de Integralização das Notas Comerciais 

  A partir do 37º (trigésimo sétimo) mês 1,00% (um inteiro por cento) ao
  (inclusive) a partir da Primeira Data  ano
  de Integralização das Notas Comerciais 
  até a Data de Vencimento Notas         
  Comerciais (inclusive)                 
  -----------------------------------------------------------------------

“PrazoMédioR” = prazo médio ponderado pelo VMA de cada parcela
antecipada entre a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total
das Notas Comerciais e a Data de Vencimento das parcelas antecipadas das
Notas Comerciais. Sendo PrazoMédioR informado/calculado com 8 (oito)
casas decimais, sem arredondamento.

“QuantidadeNotasComerciaisResgatadas” = quantidade de notas comerciais
resgatadas antecipadamente de forma facultativa.

2.  Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures.

    1.  Na hipótese: (i) em que seja declarado o vencimento antecipado
        das Notas Comerciais, nos termos das cláusulas 6.1.1 e 6.1.2
        abaixo; (ii) de restrição de uso, ausência de publicação,
        suspensão do cálculo ou extinção da Taxa DI, conforme previstas
        no Termo de Emissão, caso não haja acordo para a definição do
        novo índice em Assembleia Geral de Debenturistas, (iii) Resgate
        Antecipado Obrigatório das Notas Comerciais (conforme abaixo
        definido) após a decretação da Aceleração de Pagamentos, ou (iv)
        em que seja exercido o Resgate Antecipado Facultativo Total das
        Notas Comerciais pela Mottu Locação, a Emissora deverá realizar
        o resgate antecipado obrigatório das Debêntures, observada a
        Ordem de Alocação de Recursos (“Resgate Antecipado Obrigatório
        das Debêntures”).

    2.  Nas hipóteses previstas (a) nos itens “i”, “ii” e “iii” da
        cláusula 4.4.1 acima, o valor do Resgate Antecipado Obrigatório
        das Debêntures será correspondente ao Valor Nominal Unitário ou
        do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
        caso, e acrescido da Remuneração calculada pro rata temporis
        desde a primeira Data de Integralização ou da última Data de
        Pagamento de Remuneração, conforme o caso, e Encargos
        Moratórios, conforme o caso, até a data do efetivo Resgate
        Antecipado Obrigatório das Debêntures; e (b) no item “iv” acima,
        o valor do Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures será
        correspondente ao previsto no item (a) acima, acrescido do
        Prêmio de Resgate Antecipado (“Valor do Resgate Antecipado
        Obrigatório das Debêntures”).

    3.  Em caso de Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures em
        razão do vencimento antecipado das Notas Comerciais (automático
        ou não automático), a Emissora obriga-se a efetuar o pagamento
        do Valor do Resgate Antecipado por meio da B3, em até 3 (três)
        Dias Úteis contados do recebimento dos respectivos valores pagos
        pela Devedora em decorrência do vencimento antecipado das Notas
        Comerciais, o que deverá ser feito em até 3 (três) Dias Úteis
        contados da (i) comunicação por escrito a ser enviada pela
        Securitizadora à Mottu Locação (na hipótese de vencimento
        antecipado automático) ou (ii) da data em que a respectiva
        Assembleia Geral de Debenturistas foi realizada ou deveria ter
        sido realizada (na hipótese de vencimento antecipado não
        automático), sob pena de, em não o fazendo, a Devedora ficar
        obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios, nos
        termos do Termo de Emissão. A B3 deverá ser comunicada
        imediatamente do Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures
        após a declaração do vencimento antecipado das Notas Comerciais,
        com, no mínimo, 4 (quatro) Dias Úteis de antecedência da data
        estipulada para a sua realização, observado o disposto na
        cláusula 4.4.6 abaixo.

    4.  Na hipótese do Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures se
        dar em razão do Resgate Antecipado Facultativo Total das Notas
        Comerciais pela Mottu Locação, conforme previsto na cláusula
        4.4.1 (iv) acima, a Emissora se obriga à comunicar a B3 e o
        Agente Fiduciário com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
        antecedência da data estipulada para o pagamento do Resgate
        Antecipado Facultativo das Debêntures para que se proceda com a
        criação do evento e se operacionalize o referido Resgate
        Antecipado Obrigatório das Debêntures, observado o disposto na
        cláusula 4.4.6 abaixo.

    5.  As comunicações mencionadas nas Cláusulas 4.4.3 e 4.4.4 acima
        deverão conter ao menos: (i) a data para realização do Resgate
        Antecipado Obrigatório das Debêntures, que deverá ser um Dia
        Útil; (ii) o Valor do Resgate Antecipado Obrigatório das
        Debêntures, incluindo o valor do Prêmio de Resgate Antecipado,
        na hipótese prevista na Cláusula 4.4.4 acima; e (iii) quaisquer
        outras informações necessárias à operacionalização do Resgate
        Antecipado Obrigatório das Debêntures.

    6.  Na hipótese de Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures, e
        caso o pagamento dos valores devidos pela Devedora não ocorra
        nos prazos previstos no Termo de Emissão, a Securitizadora
        deverá dar início a excussão das Garantias Reais e, caso a Opção
        de Compra da Securitizadora tenha sido exercida nos termos dos
        Documentos da Operação, promover a alienação das Ações objeto da
        Opção de Compra da Securitizadora ou dos ativos da Mottu II e
        aplicar os recursos na liquidação das Obrigações Garantidas, com
        a extinção proporcional das obrigações representadas pelas Notas
        Comerciais, conforme previsto no Contrato de Alienação
        Fiduciária de Ações.

    7.  O pagamento do Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures
        deverá ser realizado na data indicada na comunicação mencionada
        na Cláusula 4.4.4 acima, utilizando-se os procedimentos
        operacionais adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas
        eletronicamente na B3, ou caso as Debêntures não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3, observados os procedimentos
        do Escriturador.

    8.  As Debêntures resgatadas pela Securitizadora nos termos aqui
        previstos deverão ser canceladas. Fica a Securitizadora
        autorizada a realizar o Resgate Antecipado Obrigatório das
        Debêntures previsto nesta Escritura de Emissão de maneira
        unilateral no ambiente da B3.

3.  Amortização Extraordinária Facultativa das Notas Comerciais

    1.  Nos termos do Termo de Emissão, a Mottu Locação poderá, a partir
        do 25º (vigésimo quinto) mês (inclusive) a partir da Primeira
        Data de Integralização das Notas Comerciais, realizar a
        amortização extraordinária parcial das Notas Comerciais,
        limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal
        Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
        das Notas Comerciais (“Limite da Amortização Extraordinária das
        Notas Comerciais” e “Amortização Extraordinária Facultativa das
        Notas Comerciais”, respectivamente).

    2.  Para a realização da Amortização Extraordinária Facultativa das
        Notas Comerciais, a Mottu Locação deverá comunicar a Emissora
        sobre a realização da Amortização Extraordinária Facultativa das
        Notas Comerciais, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
        antecedência da data estipulada para o pagamento da Amortização
        Extraordinária das Notas Comerciais (“Comunicação de Amortização
        Extraordinária Facultativa das Notas Comerciais”).

    3.  Na Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa das
        Notas Comerciais deverá constar: (i) a data da Amortização
        Extraordinária Facultativa das Notas Comerciais, que deverá ser
        um Dia Útil; (ii) o Valor da Amortização Extraordinária
        Facultativa das Notas Comerciais (conforme abaixo
        definido); (iii) o local de sua realização; (iv) procedimento de
        amortização; e (v) qualquer outra informação necessária à
        operacionalização da Amortização Extraordinária Facultativa das
        Notas Comerciais.

    4.  Nos termos do Termo de Emissão, o valor da Amortização
        Extraordinária Facultativa das Notas Comerciais devido pela
        Mottu Locação será equivalente ao (i) Valor Nominal Unitário ou
        do saldo do Valor Nominal Unitário das Notas Comerciais objeto
        da amortização extraordinária facultativa, conforme o caso,
        acrescido: (a) da Remuneração Notas Comerciais, calculada pro
        rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização das Notas
        Comerciais ou da Data de Pagamento de Remuneração Notas
        Comerciais imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso,
        até a data da Amortização Extraordinária Facultativa das Notas
        Comerciais (inclusive); e (b) de eventuais Encargos Moratórios
        que sejam devidos e ainda não pagos pela Emitente; multiplicado
        pelo (ii) de Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa
        (conforme abaixo definido) calculado sobre o prazo médio
        remanescente do saldo devedor das Notas Comerciais; multiplicado
        pela (iii) quantidade de notas comerciais amortizadas
        extraordinariamente de forma facultativa, calculado conforme
        fórmula abaixo (“Valor da Amortização Extraordinária Facultativa
        das Notas Comerciais”):

PR_(A) = VMA x P_(A) x PrazoMédioR x
QuantidadeNotasComerciaisAmortizadas

onde:

“PR_(A)”= Valor da Amortização Extraordinária Facultativa das Notas
Comerciais.

“VMA”: Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
Notas Comerciais, conforme o caso, acrescido (i) da Remuneração das
Notas Comerciais, calculada pro rata temporis conforme fórmula Cláusula
3.11.3.1 do Termo de Emissão desde a Primeira Data de Integralização das
Notas Comerciais ou a Data de Pagamento da Remuneração das Notas
Comerciais imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a
data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa das Notas
Comerciais (inclusive) e (ii) de Encargos Moratórios Notas Comerciais,
se for o caso, devidos e ainda não pagos. Sendo VMA informado/calculado
com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

“P_(A)”= prêmio incidente conforme cronograma indicado na tabela abaixo
(“Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Datas da Amortização Extraordinária  Prêmio de Amortização
  Facultativa das Notas Comerciais     Extraordinária Facultativa das
                                       Notas Comerciais (P_(A))
  ------------------------------------ ----------------------------------
  A partir do 25º (vigésimo quinto)    1,50% (um inteiro e cinquenta
  mês (inclusive) a partir da Primeira décimos por cento) ao ano
  Data de Integralização das Notas     
  Comerciais até o 36º (trigésimo      
  sexto) mês (inclusive) a partir da   
  Primeira Data de Integralização das  
  Notas Comerciais                     

  A partir do 37º (trigésimo sétimo)   1,00% (um inteiro por cento) ao
  mês (inclusive) a partir da Primeira ano
  Data de Integralização das Notas     
  Comerciais até a Data de Vencimento  
  Notas Comerciais (inclusive)         
  -----------------------------------------------------------------------

“PrazoMédioR” = prazo médio ponderado pelo VMA de cada parcela
antecipada entre a data da efetiva Amortização Extraordinária
Facultativa das Notas Comerciais e a Data de Vencimento das parcelas
antecipadas. das Notas Comerciais. Sendo PrazoMédioR informado/calculado
com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento.

“QuantidadeNotasComerciaisAmortizadas” = quantidade de notas comerciais
amortizadas extraordinariamente de forma facultativa.

5.  O valor remanescente da Remuneração das Notas Comerciais continuará
    a ser capitalizado e deverá ser pago na data de pagamento da
    Remuneração das Notas Comerciais imediatamente subsequente.

6.  A realização da Amortização Extraordinária Facultativa das Notas
    Comerciais deverá abranger, proporcionalmente, todas as Notas
    Comerciais, e deverá obedecer ao Limite da Amortização
    Extraordinária das Notas Comerciais.

4.  Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures.

    1.  Na hipótese: (i) em que seja realizada a Amortização
        Extraordinária Obrigatória das Notas Comerciais (conforme abaixo
        definida) após a decretação da Aceleração de Pagamentos; ou (ii)
        em que seja realizada a Amortização Extraordinária Facultativa
        das Notas Comerciais pela Mottu Locação, a Emissora deverá
        realizar a amortização extraordinária obrigatória das
        Debêntures, observada a Ordem de Alocação de Recursos e limitada
        a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário ou
        saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures
        (“Limite da Amortização Extraordinária Obrigatória das
        Debêntures” e “Amortização Extraordinária Obrigatória das
        Debêntures”, respectivamente).

    2.  Nas hipótese prevista no item “i” da cláusula 4.6.1 acima, o
        valor da Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures
        será correspondente ao Valor Nominal Unitário ou do saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, e
        acrescido da Remuneração calculada pro rata temporis desde a
        primeira Data de Integralização ou da última Data de Pagamento
        de Remuneração, conforme o caso, até a data da efetiva
        Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures; e (b) no
        item “ii” da cláusula 4.6.1 acima, o valor da Amortização
        Extraordinária Obrigatória das Debêntures será correspondente ao
        previsto no item (a) acima, acrescido do Prêmio da Amortização
        Extraordinária (“Valor da Amortização Extraordinária Obrigatória
        das Debêntures”).

    3.  Em caso de Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures
        em razão da Amortização Extraordinária Facultativa das Notas
        Comerciais, a Emissora obriga-se a efetuar o pagamento do Valor
        da Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures por
        meio da B3, em até 3 (três) Dias Úteis contados do recebimento
        dos respectivos valores pagos pela Devedora em decorrência da
        Amortização Extraordinária Facultativa das Notas Comerciais, o
        que deverá ser feito na data estipulada na Comunicação de
        Amortização Extraordinária Facultativa das Notas Comerciais.

    4.  Caso o pagamento da Amortização Extraordinária Obrigatória das
        Debêntures seja realizado por meio da B3, a Emissora deverá
        comunicar a B3, por meio de correspondência em conjunto com o
        Agente Fiduciário, sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 4
        (quatro) Dias Úteis de antecedência da data estipulada para a
        sua realização.

    5.  A comunicação mencionada na Cláusula 4.6.4 acima deverá conter
        ao menos: (i) a data para realização da Amortização
        Extraordinária Obrigatória das Debêntures, que deverá ser um Dia
        Útil; (ii) o Valor da Amortização Extraordinária Obrigatória das
        Debêntures; e (iii) quaisquer outras informações necessárias à
        operacionalização da Amortização Extraordinária Obrigatória das
        Debêntures.

    6.  O pagamento da Amortização Extraordinária Obrigatória das
        Debêntures deverá ser realizado na data indicada na comunicação
        mencionada na Cláusula 4.6.4 acima, utilizando-se os
        procedimentos operacionais adotados pela B3 para as Debêntures
        custodiadas eletronicamente na B3, ou caso as Debêntures não
        estejam custodiadas eletronicamente na B3, observados os
        procedimentos do Escriturador.

    7.  Fica a Securitizadora autorizada a realizar a Amortização
        Extraordinária Obrigatória das Debêntures prevista nesta
        Escritura de Emissão de maneira unilateral no ambiente da B3.

4.  ACELERAÇÃO DE PAGAMENTOS, OPÇÃO DE COMPRA E OPÇÃO DE VENDA FORÇADA

    1.  Os cronogramas de pagamento de Remuneração e de Amortização do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures ou, conforme o caso, do
        saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, poderão ser
        acelerados caso seja decretada a Aceleração de Pagamentos
        (conforme definido abaixo) das Notas Comerciais, de acordo com
        as regras previstas no Termo de Emissão e descritas nas
        Cláusulas abaixo.

    2.  Observado o disposto no Termo de Emissão, restará configurado um
        evento de: (i) aceleração dos cronogramas de pagamento de
        Remuneração Notas Comerciais e de Amortização do Valor Nominal
        Unitário das Notas Comerciais ou, conforme o caso, do saldo do
        Valor Nominal Unitário das Notas Comerciais, exclusivamente
        dentro dos primeiros 24 (vinte e quatro) meses a partir da
        Primeira Data de Integralização das Notas Comerciais; e (ii)
        exercício ou não da Opção de Compra da Securitizadora (conforme
        abaixo definido), mediante aprovação prévia em sede de
        Assembleia Geral de Debenturistas, caso no período compreendido
        entre a Primeira Data de Integralização das Notas Comerciais e a
        Data de Vencimento Notas Comerciais, qualquer dos seguintes
        eventos, conforme apurado pela Securitizadora em uma determinada
        data de apuração, seja verificado (cada um, um “Evento de
        Aceleração de Pagamento e Opção de Compra”):

(i) caso o Índice de Endividamento (abaixo definido) seja maior que 80%
    (oitenta por cento) em qualquer Data de Apuração do Índice de
    Endividamento (conforme abaixo definido); ou

(ii) caso a Taxa Mínima de Ocupação (abaixo definida) seja menor que 75%
     (setenta e cinco por cento) em qualquer Data de Apuração da Taxa
     Mínima de Ocupação (conforme abaixo definido).

     1.  Para fins da Operação de Securitização, considera-se:

(i) “Índice de Endividamento” a relação percentual entre a (a) “Dívida
    Líquida”, que é o somatório de todos os empréstimos e financiamentos
    incluindo, mas não se limitando a, captações via debêntures, notas
    promissórias e/ou comerciais, empréstimos com pessoas ligadas e
    garantias fidejussórias prestadas pela Mottu Locação e demais
    sociedades do seu grupo econômico (em conjunto, o “Grupo Mottu”) a
    terceiros, deduzidas as disponibilidades de caixa e aplicações
    financeiras consolidadas do Grupo Mottu consideradas pelo auditor
    independente como “Caixa e Equivalentes”, e (b) “Valor de Mercado da
    Frota”, que é o valor da frota total registrada no ativo do Grupo
    Mottu, sendo (b.i) os Veículos dos modelos POP110i da marca Honda e
    TVS Sport da marca TVS Motors, avaliados pelo valor indicado na
    Tabela FIPE, em relação a Veículo POP110i da marca Honda do mesmo
    ano; e (b.ii) os Veículos do modelo VS1 da marca Super Soco,
    avaliados ao valor da Nota Fiscal emitida pela sua aquisição
    depreciado na proporção de 1/90 (um noventa avos) ao mês, contado
    desde a data da Nota Fiscal até a data de apuração; e

(xxxiii) “Taxa Mínima de Ocupação” a relação percentual entre (a) os
         veículos de propriedade do Grupo Mottu locados ou sublocados
         pela Mottu Locação, e (b) todos os veículos do Grupo Mottu
         disponíveis para locação ou sublocação.

         1.  Conforme previsto no Termo de Emissão, caberá à
             Securitizadora apurar o Índice de Endividamento, com base
             nas informações prestadas pela Mottu Locação até o 10º
             (décimo) Dia Útil do mês subsequente ao término de cada
             trimestre do ano fiscal (março/junho/setembro/dezembro)
             (cada uma, uma “Data de Apuração do Índice de
             Endividamento”), em relação ao trimestre imediatamente
             anterior, sendo certo que a Mottu Locação se compromete a
             apresentar tais informações dentro do prazo previsto nesta
             Cláusula, não se responsabilizando a Securitizadora pela
             veracidade, completude e/ou suficiência das informações
             prestadas pela Mottu Locação para os fins aqui descritos.

             1.  Conforme previsto no Termo de Emissão, foi ajustado que
                   o desenquadramento do Índice de Endividamento no
                   período mensal não configura um Evento de Aceleração
                   de Pagamento e Opção de Compra.

         2.  Conforme previsto no Termo de Emissão, caberá à
             Securitizadora, em cada Data de Verificação (i) apurar a
             Taxa Mínima de Ocupação, com base nas informações prestadas
             pela Mottu Locação em até 10 (dez) Dias Úteis de
             antecedência da Data de Verificação (“Data de Apuração da
             Taxa Mínima de Ocupação”); e (ii) notificar a Mottu Locação
             a respeito da necessidade de substituição de eventuais
             Veículos adquiridos com os recursos da emissão das Notas
             Comerciais que tenham sido objeto de Ônus, tenham sua
             propriedade reclamada por terceiro ou tenham sido objeto
             qualquer medida judicial ou extrajudicial de efeito
             similar, ou tornaram-se inábeis, impróprios ou imprestáveis
             aos fins a que se destinam, conforme aplicável, em cada
             Data de Verificação, não se responsabilizando a
             Securitizadora pela veracidade, completude e/ou suficiência
             das informações prestadas pela Mottu Locação para os fins
             aqui descritos.

         1.  Aceleração de Pagamentos. Conforme previsto no Termo de
             Emissão, à Securitizadora deverá informar a Mottu Locação,
             a Fiadora e o Agente Fiduciário sobre a ocorrência de um
             Evento de Aceleração de Pagamento e Opção de Compra em até
             2 (dois) Dias Úteis contados da sua verificação, cabendo à
             Securitizadora, ou ao Agente Fiduciário, se cientificado, e
             caso a Securitizadora não o faça, no prazo máximo de 2
             (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar ciência da
             sua ocorrência, convocar uma Assembleia Geral de
             Debenturistas, a se realizar conforme legislação aplicável
             e as regras de convocação e instalação definidas nesta
             Escritura de Emissão, para deliberar sobre as seguintes
             matérias: (i) desde que o evento tenha ocorrido
             exclusivamente dentro dos primeiros 24 (vinte e quatro)
             meses a partir da Primeira Data de Integralização das Notas
             Comerciais, conforme previsto na Cláusula 5.2 acima, a
             declaração de aceleração dos cronogramas de pagamento de
             Remuneração das Notas Comerciais e de Amortização do Valor
             Nominal Unitário das Notas Comerciais ou, conforme o caso,
             do saldo do Valor Nominal Unitário das Notas Comerciais,
             previstos no Anexo I do Termo de Emissão (“Aceleração de
             Pagamentos”) e consequentemente, aceleração do cronograma
             de pagamento das Debêntures descrito no Anexo I da presente
             Escritura de Emissão, de modo que as Notas Comerciais e,
             consequentemente, as Debêntures, sejam integralmente
             resgatadas em até 12 (doze) meses contados da data da
             Assembleia Geral de Debenturistas que deliberar pela
             Aceleração de Pagamentos, mediante pagamento das Notas
             Comerciais, de acordo com o disposto no Termo de Emissão, e
             o consequente pagamento do Valor Nominal Unitário ou
             conforme o caso, do saldo do Valor Nominal Unitário das
             Debêntures, acrescido da Remuneração correspondente, sem
             prejuízo, quando for o caso, dos Encargos Moratórios, por
             meio de amortizações mensais lineares, em iguais
             percentuais, sendo o primeiro pagamento realizado em até 30
             (trinta) dias contados da data de realização da Assembleia
             Geral de Debenturistas que deliberar pela Aceleração de
             Pagamentos e os demais pagamentos nas mesmas datas dos
             meses subsequentes ou no Dia Útil seguinte, caso referida
             data não seja um Dia Útil, e/ou (ii) o exercício ou não da
             Opção de Compra da Securitizadora.

             1.  Na Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na
                   Cláusula 5.3 acima, os Debenturistas representando a
                   maioria simples das Debêntures em Circulação em
                   primeira convocação e maioria simples dos
                   Debenturistas presentes em segunda convocações
                   poderão deliberar pela declaração da Aceleração de
                   Pagamentos e pelo exercício da Opção de Compra da
                   Securitizadora (um ou outro, ou ambos), sendo que a
                   não instalação da Assembleia Geral de Debenturistas
                   em 2ª (segunda) convocação ou no caso de ausência de
                   quórum de deliberação, não implicará a declaração de
                   Aceleração de Pagamentos e/ou o exercício da Opção de
                   Compra da Securitizadora.

             2.  Observado o disposto no Termo de Emissão e na Cláusula
                   5.3.3 abaixo, o Termo de Emissão deverá ser aditado
                   em até 10 (dez) Dias Úteis contados da data da
                   Assembleia Geral de Debenturistas que deliberar pela
                   Aceleração de Pagamentos, sob pena de configuração de
                   um Evento de Vencimento Antecipado (abaixo definido),
                   para formalizar a Aceleração de Pagamentos e as novas
                   datas de pagamento ordinário , e, consequentemente, a
                   Escritura de Emissão também deverá ser aditada, na
                   mesma data do aditamento do Termo de Emissão, para a
                   mesma finalidade:

             3.  Tendo em vista que, nos termos do Contrato de Cessão
                   Fiduciária da Locação, o Saldo Mínimo a ser retido na
                   Conta Vinculada da Mottu Locação passará a ser
                   equivalente a 110% (cento e dez por cento) do valor
                   da Parcela Vincenda devida na nova Data de Pagamento
                   de Remuneração das Debêntures e na nova Data de
                   Amortização das Debêntures imediatamente posterior à
                   respectiva Data de Verificação, fica desde já
                   acordado que os valores do Saldo Mínimo disponíveis
                   na Conta Vinculada da Mottu Locação que excederem ao
                   valor da Parcela Vincenda ordinária, calculada com
                   base no novo cronograma de pagamentos mencionado na
                   Cláusula 5.3, deverão ser obrigatoriamente utilizados
                   pela Mottu Locação para, observado o limite de 98%
                   (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário
                   ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Notas
                   Comerciais, conforme o caso, amortização
                   extraordinária das Notas Comerciais, sem necessidade
                   de qualquer aprovação adicional pelos Debenturistas
                   em sede de Assembleia Geral de Debenturistas
                   (“Amortização Extraordinária Obrigatória das Notas
                   Comerciais”), com a consequente Amortização
                   Extraordinária Obrigatória das Debêntures.

             4.  A Amortização Extraordinária Obrigatória das Notas
                   Comerciais deverá ocorrer cada nova Data de Pagamento
                   de Remuneração Notas Comerciais (conforme definido no
                   Termo de Emissão) e cada nova Data de Amortização
                   Notas Comerciais (conforme definido no Termo de
                   Emissão) prevista no Termo de Emissão, mediante o
                   pagamento, pela Mottu Locação, de parcela do Valor
                   Nominal Unitário das Notas Comerciais ou do saldo do
                   Valor Nominal Unitário das Notas Comerciais, conforme
                   o caso, acrescido da Remuneração das Notas
                   Comerciais, correspondente calculada até a data do
                   efetivo pagamento, acrescida, se for o caso, dos
                   Encargos Moratórios devidos e não pagos.

             5.  O valor remanescente da Remuneração Notas Comerciais
                   continuará a ser capitalizado e deverá ser pago na
                   Data de Pagamento de Remuneração Notas Comerciais
                   imediatamente subsequente.

             6.  Conforme previsto no Termo de Emissão, a realização da
                   Amortização Extraordinária Obrigatória das Notas
                   Comerciais deverá abranger, proporcionalmente, todas
                   as Notas Comerciais, e deverá obedecer ao Limite da
                   Amortização Extraordinária das Notas Comerciais,
                   sendo certo que caso a respectiva Data de Pagamento
                   de Remuneração Notas Comerciais e Data de Amortização
                   de Notas Comerciais não coincida com a Data de
                   Vencimento Notas Comerciais ou uma data de pagamento
                   em razão da decretação de vencimento antecipado após
                   a ocorrência de um Evento de Vencimento Antecipado
                   (abaixo definidos), nos termos do Termo de Emissão, e
                   os recursos disponíveis para a realização da
                   Amortização Extraordinária Obrigatória das Notas
                   Comerciais sejam superiores ao Limite da Amortização
                   Extraordinária das Notas Comerciais, porém,
                   insuficientes para resgate antecipado das Notas
                   Comerciais, será realizada a Amortização
                   Extraordinária Obrigatória até o referido limite,
                   devendo os recursos excedentes permanecer retidos na
                   Conta Vinculada da Mottu Locação para compor uma
                   reserva de liquidação das Notas Comerciais até que
                   haja recursos retidos disponíveis suficientes para
                   realizar o resgate antecipado das Notas Comerciais
                   (“Reserva de Liquidação”), o qual deverá ser
                   realizado na Data de Pagamento de Remuneração Notas
                   Comerciais e Data de Amortização Notas Comerciais
                   imediatamente posterior a partir da data em que
                   houver recursos retidos disponíveis suficientes
                   (“Resgate Antecipado Obrigatório das Notas
                   Comerciais”), com o consequente Resgate Antecipado
                   Obrigatório das Debêntures.

             7.  A Amortização Extraordinária Obrigatória das Notas
                   Comerciais e o Resgate Antecipado Obrigatório das
                   Notas Comerciais e, consequentemente, a Amortização
                   Extraordinária Obrigatória das Debêntures e o Resgate
                   Antecipado Obrigatório das Debêntures, são aplicáveis
                   exclusivamente no caso de declaração de Aceleração de
                   Pagamentos e deverão ser refletidos nos aditamentos
                   de que trata a Cláusula 5.3.2 acima.

             8.  A Amortização Extraordinária Obrigatória das Notas
                   Comerciais e o Resgate Antecipado Obrigatório das
                   Notas Comerciais deverão abranger igualmente todas as
                   Notas Comerciais. Igualmente, a Amortização
                   Extraordinária Obrigatória das Debêntures e o Resgate
                   Antecipado Obrigatório das Debêntures deverão
                   abranger igualmente todas as Debêntures.

             9.  Os recursos decorrentes da Amortização Extraordinária
                   Obrigatória das Notas Comerciais ou do Resgate
                   Antecipado Obrigatório das Notas Comerciais serão
                   integralmente utilizados para a Amortização
                   Extraordinária Obrigatória das Debêntures, até o
                   Limite da Amortização Extraordinária Obrigatória das
                   Debêntures, ou Resgate Antecipado Obrigatório das
                   Debêntures, caso o saldo do Valor Nominal Unitário
                   das Debêntures a ser amortizado seja superior ao
                   Limite da Amortização Extraordinária Obrigatória das
                   Debêntures e ocorra o Resgate Antecipado Obrigatório
                   das Notas Comerciais nos termos da Cláusula 5.3.6
                   acima, observada a Ordem de Alocação dos Recursos.

             10. A Emissora comunicará a B3, com cópia ao Agente
                   Fiduciário, com no mínimo 3 (três) Dias Úteis de
                   antecedência acerca da Amortização Extraordinária
                   Obrigatória das Debêntures ou do Resgate Antecipado
                   Obrigatório das Debêntures.

             11. A Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures
                   e o Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures
                   serão realizados conforme os procedimentos da B3.

         2.  Opção de Compra da Securitizadora. Não obstante à
             constituição das Garantias Reais das Notas Comerciais,
             conforme previsto no Contrato de Alienação Fiduciária de
             Ações, a Mottu Locação, na qualidade de detentora da
             totalidade das Ações representativas do capital social da
             Fiadora, outorgou à Securitizadora uma opção de compra
             sobre as referidas Ações e eventuais Novas Ações de sua
             titularidade que porventura venham a ser emitidas pela
             Fiadora (“Ações Opção de Compra da Securitizadora”) por R$
             1,00 (um real), que poderá ser exercida por deliberação da
             Assembleia Geral de Debenturistas mediante a ocorrência de
             um Evento de Aceleração de Pagamento e Opção de Compra, na
             forma do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações,
             obrigando-se a Mottu Locação a vender as Ações Opção de
             Compra da Securitizadora à Securitizadora (“Opção de Compra
             da Securitizadora”).

             1.  A Securitizadora somente poderá exercer a Opção de
                   Compra da Securitizadora previamente ao vencimento da
                   dívida representada pelas Notas Comerciais e desde
                   que (a) tenha ocorrido um Evento de Aceleração de
                   Pagamentos e Opção de Compra, e (b) a referida
                   Assembleia Geral de Debenturistas também delibere
                   pelo exercício da Opção de Compra da Securitizadora,
                   conforme procedimentos previstos no Termo de Emissão
                   e refletidos na Cláusula 5.3 acima, sem prejuízo da
                   adoção das demais providências associadas à
                   Aceleração de Pagamentos, nos termos dos Documentos
                   da Operação.

             2.  Em decorrência do exercício da Opção de Compra da
                   Securitizadora, a Alienação Fiduciária das Ações será
                   extinta, porém, as Ações Opção de Compra da
                   Securitizadora continuarão a integrar o Patrimônio
                   Separado, permanecendo, para os fins da Lei 14.430 e
                   da Resolução CVM 60, sob a titularidade da
                   Securitizadora em regime fiduciário, conforme
                   previsto nesta Escritura de Emissão, sendo certo que
                   a Securitizadora deverá observar determinadas regras
                   de conduta previstas no Contrato de Alienação
                   Fiduciária de Ações, enquanto titular das ações da
                   Fiadora, entre elas não alienar os ativos da Fiadora,
                   exceto se esta e a Mottu Locação deixarem de cumprir
                   qualquer das Obrigações Garantidas, ou ainda
                   ocorrendo o vencimento antecipado das Obrigações
                   Garantidas, ou vencendo-se as Obrigações Garantidas
                   sem que tenham sido pontualmente quitadas, sendo
                   certo que nesses 100% (cem por cento) do produto da
                   alienação dos referidos ativos pela Securitizadora
                   deverá ser destinado ao pagamento das Notas
                   Comerciais e das demais Obrigações Garantidas e
                   consequentemente das Debêntures, caso em que a dívida
                   da Mottu Locação representada pelas Notas Comerciais
                   será extinta, de pleno direito, proporcionalmente aos
                   recursos líquidos obtidos com a alienação das Ações
                   Opção de Compra da Securitizadora ou de ativos
                   integrantes do patrimônio da Mottu II, nos termos
                   previstos no Contrato de Alienação Fiduciária de
                   Ações.

             3.  Por meio do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações,
                   as respectivas partes declararam que a Opção de
                   Compra da Securitizadora foi outorgada no contexto de
                   uma operação financeira estruturada, representada
                   pela Operação de Securitização, com o objetivo de, em
                   caso de decretação de Aceleração de Pagamentos e da
                   aprovação do exercício da Opção de Compra pela
                   Securitizadora, assegurar certa ingerência da
                   Securitizadora em relação aos Veículos adquiridos com
                   os recursos da Emissão e integrantes do patrimônio da
                   Mottu II, os quais somente poderão ser alienados pela
                   Securitizadora na forma prevista no Contrato de
                   Alienação Fiduciária de Ações e nos demais Documentos
                   da Operação, sendo certo que após a liquidação
                   integral das Obrigações Garantidas, as ações
                   representativas do capital social da Fiadora poderão
                   ser recompradas pela Mottu Locação mediante a
                   implementação da Condição Suspensiva da Opção de
                   Compra da Mottu Locação, conforme previsto abaixo.

         3.  Opção de Compra da Mottu Locação. Nos termos do Contrato de
             Alienação Fiduciária de Ações, a Securitizadora outorgou à
             Mottu Locação, como condição essencial da emissão das Notas
             Comerciais e da Emissão, sujeita à implementação da
             condição suspensiva descrita na abaixo, uma opção de compra
             sobre a totalidade das Ações Opção de Compra de
             titularidade da Securitizadora, após o exercício da Opção
             de Compra da Securitizadora, bem como de eventuais Novas
             Ações de sua titularidade que porventura venham a ser
             emitidas pela Fiadora após o exercício da Opção de Compra
             da Securitizadora (“Ações Opção de Compra da Mottu
             Locação”), por R$ 1,00 (um real), que poderá ser exercida
             após a liquidação integral das Obrigações Garantidas,
             obrigando-se a Securitizadora a vender as Ações Opção de
             Compra da Mottu Locação à Mottu Locação (“Opção de Compra
             da Mottu Locação” e em conjunto e indistintamente com a
             Opção de Compra da Securitizadora, as “Opções de Compra”).

             1.  A eficácia da Opção de Compra da Mottu Locação está
                 sujeita a condição suspensiva, nos termos dos artigos
                 121 e 125 e seguintes do Código Civil, sendo que
                 passará a ser eficaz e exequível, independentemente de
                 qualquer aditamento ou notificação, após o exercício da
                 Opção de Compra da Securitizadora e a liquidação
                 integral das Obrigações Garantidas (“Condição
                 Suspensiva da Opção de Compra Mottu Locação”).

             2.  Observado o quanto disposto no Contrato de Alienação
                 Fiduciária de Ações, a Opção de Compra da Mottu Locação
                 poderá ser exercida apenas em relação à totalidade das
                 Ações Opção de Compra da Mottu Locação, mediante o
                 envio pela Mottu Locação à Securitizadora de uma
                 notificação, em até 30 (trinta) dias contados da após a
                 liquidação integral das Obrigações Garantidas (“Prazo
                 de Exercício da Opção de Compra Mottu Locação”),
                 informando sua intenção de exercer a Opção de Compra da
                 Mottu Locação, conforme os procedimentos descritos no
                 Contrato de Alienação Fiduciária de Ações.

         4.  Opção de Venda Forçada da Securitizadora. Caso a Opção de
             Compra Mottu Locação não seja exercida pela Mottu Locação
             até o término do Prazo de Exercício da Opção de Compra
             Mottu Locação, a Securitizadora poderá, a seu exclusivo
             critério e mediante notificação nesse sentido à Mottu
             Locação em até 30 (trinta) dias contados do término do
             Prazo de Exercício da Opção de Compra da Mottu Locação,
             exercer uma opção de venda forçada da totalidade das Ações
             Opção de Compra da Mottu Locação (“Opção de Venda Forçada
             da Securitizadora”), pelo valor de R$ 1,00 (um real),
             obrigando-se a Mottu Locação a adquirir tais ações dentro
             do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da notificação da
             Securitizadora nesse sentido, observado o quanto disposto
             no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações.

5.  VENCIMENTO ANTECIPADO DAS NOTAS COMERCIAIS

    1.  Eventos de Vencimento Antecipado. As Notas Comerciais e todas as
        obrigações constantes do Termo de Emissão poderão ser
        consideradas antecipadamente vencidas, tornando-se imediatamente
        exigível da Devedora o pagamento do Valor Nominal Unitário ou do
        saldo do Valor Nominal Unitário das Notas Comerciais, conforme o
        caso, acrescido da Remuneração das Notas Comerciais, calculada
        pro rata temporis, desde a primeira data de integralização das
        Notas Comerciais, ou a última Data de Pagamento da Remuneração
        das Notas Comerciais, conforme o caso, até a data do seu efetivo
        pagamento, sem prejuízo, quando for o caso, da cobrança dos
        Encargos Moratórios e de quaisquer outros valores eventualmente
        devidos pela Devedora (“Montante Devido Antecipadamente”), na
        hipótese de declaração de vencimento antecipado das Notas
        Comerciais em decorrência dos eventos descritas nos itens 6.1.1
        e 6.1.2 abaixo, observados os eventuais prazos de cura, quando
        aplicáveis (“Eventos de Vencimento Antecipado”).

        1.  A ocorrência de quaisquer dos eventos indicados neste item
            6.1.1 acarretará o vencimento antecipado automático das
            Notas Comerciais, independentemente de qualquer aviso
            extrajudicial, interpelação judicial, notificação prévia à
            Emissora ou consulta aos Debenturistas (“Eventos de
            Vencimento Antecipado Automático”):

(a) inadimplemento total ou parcial, pela Mottu II e/ou pela Mottu
    Locação de qualquer obrigação pecuniária prevista nos Documentos da
    Operação, não sanado no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da
    data do inadimplemento;

(i) a não utilização, pela Mottu II e/ou pela Mottu Locação, dos
    recursos obtidos com a Emissão estritamente nos termos desta
    Escritura de Emissão e do Termo de Emissão;

(j) caso seja declarada por norma ou por decisão judicial de 2ª
    (segunda) instância, ou arbitral final, ainda que sujeita a recurso,
    a invalidade, nulidade ou inexequibilidade desta Escritura de
    Emissão (e/ou de qualquer de suas disposições) e/ou do Termo de
    Emissão e/ou de quaisquer dos Documentos da Operação (e/ou de
    qualquer de suas disposições);

(k) cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
    promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
    Mottu II e/ou pela Mottu Locação de qualquer de suas obrigações nos
    termos desta Escritura de Emissão e/ou do Termo de Emissão e/ou de
    quaisquer dos Documentos da Operação, conforme aplicável;

(l) descumprimento da obrigação de substituir e/ou reforçar as Garantias
    Reais, incluindo no caso de os Debenturistas, reunidos em Assembleia
    Geral de Debenturistas, não aprovarem os novos bens indicados para
    fins de substituição e/ou reforço das Garantias Reais, nos termos e
    prazos dos Contratos de Garantia;

(m) aprovação ou efetivação de uma cisão, fusão, incorporação,
    conferência de bens e direitos, incluindo direitos sobre propriedade
    intelectual, em capital e redução de capital pela Mottu II e/ou pela
    Mottu Locação, bem como quaisquer outras operações que tenham por
    objetivo o mesmo efeito de qualquer das operações anteriormente
    referidas (“Operações Societárias”), exceto caso as demais
    sociedades envolvidas nas Operações Societárias (“Sociedades
    Obrigadas”) obriguem-se solidariamente com a Mottu II e/ou a Mottu
    Locação, conforme o caso, pelas Obrigações Garantidas mediante
    aditamento a presente Escritura de Emissão e demais Documentos da
    Operação aplicáveis, em até 15 (quinze) dias da aprovação da
    Operação Societária ou da constituição da(s) Sociedade(s)
    Obrigada(s), conforme o caso, o que ocorrer por último, para outorga
    de fiança pela(s) referida(s) Sociedade(s) Obrigada(s) no âmbito da
    Emissão, com renúncia aos benefícios de ordem, direitos e faculdades
    de exoneração de qualquer natureza, conforme previstos no Termo de
    Emissão em relação à Fiadora;

(n) redução de capital social da Mottu II e/ou da Mottu Locação;

(o) caso a Emissora não receba/obtenha as demonstrações financeiras
    consolidadas da Mottu Locação do exercício social de 2022 até a data
    limite de 15 de julho de 2023 conforme auditadas por auditor
    independente autorizado pela CVM (dentre Deloitte Touche Tohmatsu
    Auditores Independentes, Ernst & Yung Auditores Independentes, KPMG
    Auditores Independentes, PricewaterhouseCoopers Auditores
    Independentes, BDO RCS Auditores Independentes, Baker Tilly
    Auditores Independentes e Grant Thornton Auditores Independentes) e
    preparadas de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
    no Brasil, acompanhadas do relatório da administração e do parecer
    dos auditores independentes com registro válido na CVM;

(p) liquidação, dissolução ou extinção da Mottu II e/ou da Mottu Locação
    e/ou demais sociedades do Grupo Mottu; (ii) decretação de falência
    da Mottu II e/ou da Mottu Locação ou de qualquer sociedade do Grupo
    Mottu; (iii) pedido de autofalência formulado pela Mottu II e/ou
    pela Mottu Locação ou por qualquer sociedade do Grupo Mottu; (iv)
    pedido de falência da Mottu II e/ou da Mottu Locação ou de qualquer
    sociedade do Grupo Mottu, formulado por terceiros, não elidido no
    prazo legal; (v) pedido de recuperação judicial ou de recuperação
    extrajudicial da Mottu II e/ou da Mottu Locação ou de qualquer
    sociedade do Grupo Mottu, independentemente do deferimento do
    respectivo pedido; ou (vi) requerimento pela Mottu II e/ou pela
    Mottu Locação de tutela cautelar preparatória de recuperação
    judicial ou, ainda, conciliação ou mediação antecedente ao processo
    de recuperação judicial, independentemente de deferimento ou de sua
    concessão pelo juiz competente;

(q) se as Garantias das Notas Comerciais, e/ou o Termo de Emissão e/ou
    esta Escritura de Emissão de Debêntures e/ou quaisquer Documentos da
    Operação e/ou seus respectivos aditamentos, ou quaisquer de seus
    termos, (a) forem objeto de questionamento pela Mottu II e/ou pela
    Mottu Locação, suas Controladoras, Controladas ou por quaisquer
    outras sociedades do Grupo Mottu; ou se (b) de qualquer forma,
    deixarem de existir, forem rescindidos, ou, sem consentimento prévio
    dos Debenturistas, tiverem suas disposições alteradas, exceto de
    acordo com os termos previstos nos respectivos Documentos da
    Operação; e

(r) caso seja constituído pelo Grupo Mottu qualquer Ônus sobre os
    Veículos adquiridos com os recursos da Emissão, exceto se (i) com
    autorização prévia da Securitizadora, conforme aprovação em
    Assembleia Geral de Debenturistas, ou (ii) os referidos Veículos
    sobre os quais recaíram o Ônus não forem substituídos em até 45
    (quarenta e cinco) dias contados da notificação de que trata a
    Cláusula 5.2.3 (ii), sendo certo que os Veículos eventualmente
    substituídos, desde que tenham o Ônus cancelado posteriormente à
    substituição e que estejam livres e desembaraçados de qualquer Ônus
    poderão ser utilizados para substituir outros Veículos objeto de
    Ônus ou alienação, na forma prevista nesta Escritura de Emissão.

    1.  Eventos de Vencimento Antecipado Não Automático. Na ocorrência
        de quaisquer dos eventos indicados no item 5.1.2 do Termo de
        Emissão, e transcritos neste item 6.1.2, não sanados no prazo de
        cura, quando aplicável, a Securitizadora e/ou o Agente
        Fiduciário, conforme o caso, deverá em até 3 (três) Dias Úteis
        contados da data em que tomar ciência da ocorrência de quaisquer
        dos eventos listados abaixo, convocar Assembleia Geral de
        Debenturistas para deliberar sobre a não declaração de
        vencimento antecipado das Notas Comerciais, observado o disposto
        nos itens abaixo (“Eventos de Vencimento Antecipado Não
        Automático” e em conjunto e indistintamente com Eventos de
        Vencimento Antecipado Automático, os “Eventos de Vencimento
        Antecipado”).

(a) inadimplemento, pela Mottu Locação e/ou a Mottu II de qualquer
    obrigação não pecuniária em quaisquer dos Documentos da Operação,
    não sanado no prazo de 10 (dez) Dias Úteis do recebimento de
    notificação da Securitizadora, sendo que o prazo de cura previsto
    neste inciso não se aplica às obrigações para as quais tenha sido
    estipulado prazo de cura específico;

(b) se as Garantias das Notas Comerciais e/ou quaisquer dos Documentos
    da Operação, seus respectivos aditamentos, ou quaisquer de seus
    termos, não forem devidamente constituídos e formalizados nos termos
    e prazos previstos nesta Escritura de Emissão, no Termo de Emissão e
    nos respectivos Contratos de Garantia, ou não forem devidamente
    mantidos de forma válida, plena, eficaz e exequível, desde que não
    sanado em 10 (dez) Dias Úteis;

(c) exceto se de outra forma disposto nos Contratos de Garantia,
    constituição de qualquer Ônus, exceto pelas próprias Garantias Reais
    das Notas Comerciais, de forma gratuita ou onerosa, no todo ou em
    parte, sobre as Ações Alienadas Fiduciariamente e/ou os Direitos
    Creditórios Cedidos Fiduciariamente pela Mottu Locação, direta ou
    indiretamente, ainda que para ou em favor de pessoa do mesmo grupo
    econômico, desde que, no caso de ônus constituídos por terceiros que
    não sejam as entidades do Grupo Mottu, não sanado, inclusive por
    meio de substituição do objeto das Garantias Reais (conforme
    definidas no Termo de Emissão), nos termos dos respectivos Contratos
    de Garantia, no prazo de 30 (trinta) Dias Úteis contados da data de
    constituição do Ônus;

(d) descumprimento da Razão de Garantia da Cessão Fiduciária não sanado
    no prazo e forma previstos no Contrato de Cessão Fiduciária de
    Direitos Creditórios da Locação;

(e) caso a Securitizadora não receba/obtenha da Mottu Locação as
    demonstrações financeiras consolidadas e auditadas da Mottu Locação
    dentro de no máximo 90 (noventa) dias após o término de cada
    exercício social, conforme auditadas por auditor independente
    autorizado pela CVM (dentre Deloitte Touche Tohmatsu Auditores
    Independentes, Ernst & Yung Auditores Independentes, KPMG Auditores
    Independentes, PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes, BDO
    RCS Auditores Independentes, Baker Tilly Auditores Independentes e
    Grant Thornton Auditores Independentes) e preparadas de acordo com
    os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, acompanhadas
    do relatório da administração e do parecer dos auditores
    independentes com registro válido na CVM;

(f)  caso a Securitizadora não receba/obtenha da Mottu II as
    demonstrações financeiras consolidadas da Mottu II dentro de no
    máximo 90 (noventa) dias após o término de cada exercício social, ou
    5 (cinco) Dias Úteis contados da data de sua divulgação, o que
    ocorrer primeiro, preparadas de acordo com os princípios contábeis
    geralmente aceitos no Brasil, acompanhadas do relatório da
    administração, exceto se houver o exercício da Opção de Compra da
    Securitizadora, hipótese em que caberá à Securitizadora, às expensas
    da Reserva de Despesas, providenciar referidas demonstrações
    financeiras consolidadas da Mottu II no prazo aqui descrito;

(g) caso a Mottu Locação e/ou a Mottu II venham a receber, em violação
    ao disposto no respectivo Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
    Creditórios da Locação, quaisquer dos Direitos de Crédito Cedidos
    Fiduciariamente de forma diversa da lá prevista e não proceda à
    transferência dos referidos recursos para a respectiva Conta
    Vinculada da Mottu Locação no prazo previsto no respectivo Contrato
    de Cessão Fiduciária;

(h) exceto pelas Transferências Permitidas (conforme abaixo definidas),
    alteração ou transferência, direta ou indireta, do Controle do Grupo
    Mottu (“Controle”, “Controlador”, “Controlada” e termos correlatos
    têm o significado previsto no artigo 116 da Lei das Sociedades por
    Ações), exceto se aprovado por Debenturistas reunidos em Assembleia
    Geral de Debenturistas representando, no mínimo, 50% (cinquenta por
    cento) mais uma das Debêntures em Circulação;

(i) alteração do objeto social da Mottu II e/ou da Mottu Locação,
    conforme disposto em seu respectivo contrato social e estatuto
    social, respectivamente, vigentes na Data de Emissão, ressalvadas as
    alterações que não resultem na modificação das respectivas
    atividades principais e as alterações ou inclusões de atividades que
    sejam de alguma forma correlatas ou complementares às respectivas
    atividades principais ou para participação em outras sociedades como
    quotista ou acionista, desde que o objeto de tais sociedades seja
    correlato ou complementar ao objeto social da Emissora, da Mottu II
    e/ou da Mottu Locação nesta data;

(j) não obtenção, não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão
    das autorizações, concessões, alvarás e/ou licenças necessárias para
    as atividades da Emissora, da Mottu II e/ou da Mottu Locação,
    conforme aplicável, exceto para as quais a Emissora, a Mottu II e/ou
    a Mottu Locação esteja discutindo de boa-fé na esfera judicial ou
    administrativa sua necessidade ou nos casos em que tais
    autorizações, concessões, alvarás e/ou licenças estejam em processo
    de obtenção e/ou renovação;

(k) comprovação de que qualquer das declarações prestadas pela Emissora,
    pela Emissora e/ou pela Mottu II e/ou pela Mottu Locação nesta
    Escritura de Emissão e/ou no Termo de Emissão e/ou em quaisquer dos
    demais Documentos da Operação, é ou se tornou falsa, incorreta ou
    incompleta, em quaisquer aspectos materiais, na data em que foram
    prestadas;

(l) inadimplemento, pela Mottu II e/ou pela Mottu Locação ou por
    quaisquer sociedades do Grupo Mottu, de qualquer dívida ou obrigação
    pecuniária em valor, individual ou agregado, igual ou superior a 1%
    (um por cento) de seus ativos totais, conforme as últimas
    demonstrações financeiras disponíveis da Mottu Locação, não sanado
    no prazo de 5 (cinco) contados da data do inadimplemento, exceto se,
    no mesmo prazo, tiver sido comprovado ao Agente Fiduciário que a(s)
    dívida(s) ou obrigação(ões) pecuniária(s) em questão tenha(m) sido
    cancelada(s) ou suspensa(s), ou estejam sendo questionadas
    judicialmente, de boa-fé;

(m) vencimento antecipado de obrigação financeira da Emissora, da Mottu
    II e/ou da Mottu Locação ou de qualquer sociedade do Grupo Mottu, em
    especial aquelas oriundas de dívidas bancárias e operações de
    mercado de capitais, local ou internacional, em valor, individual ou
    agregado, igual ou superior a 1% (um por cento) de seus ativos
    totais, conforme as últimas demonstrações financeiras disponíveis da
    Mottu Locação, não sanado no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados
    da data do inadimplemento, exceto se, no mesmo prazo, tiver sido
    comprovado ao Agente Fiduciário que a(s) obrigação(ões)
    financeira(s) foi(ram) cancelada(s) ou suspensa(s), ou estejam sendo
    questionadas judicialmente, de boa-fé;

(n) protesto de títulos e/ou negativação em quaisquer órgãos de proteção
    ao crédito contra a Emissora, a Mottu II e/ou a Mottu Locação ou
    qualquer sociedade do Grupo Mottu, em valor, individual ou agregado,
    igual ou superior a 1% (um por cento) de seus ativos totais,
    conforme as últimas demonstrações financeiras disponíveis da Mottu
    Locação, exceto se, em até 20 (vinte) Dias Úteis, tiver sido
    validamente comprovado ao Agente Fiduciário que o(s) protesto(s)
    foi(ram) cancelado(s) ou suspenso(s), ou estejam sendo questionados
    judicialmente, de boa-fé;

(o) distribuição e/ou pagamento, pela Mottu II de dividendos, juros
    sobre o capital próprio ou quaisquer outras distribuições de lucros
    aos seus sócios, exceto pelos dividendos mínimos obrigatórios;

(p) distribuição desproporcional e/ou pagamento, pela Mottu Locação, ou
    por outras sociedades do Grupo Mottu que não a Mottu Locação, de
    dividendos, juros sobre o capital próprio ou quaisquer outras
    distribuições de lucros de forma desproporcional aos seus
    respectivos sócios, caso a Mottu II e/ou a Mottu Locação estejam em
    mora com qualquer de suas obrigações estabelecidas nesta Escritura
    de Emissão e/ou nos demais Documentos da Operação;

(q) descumprimento, pela Mottu Locação, pela Mottu II, por sociedades do
    Grupo Mottu ou seus respectivos diretores, da Legislação
    Socioambiental, das Leis Anticorrupção e/ou das Leis de Prevenção à
    Lavagem de Dinheiro (conforme definidas abaixo) no desenvolvimento
    de atividades vinculadas à Mottu II e/ou à Mottu Locação ou em
    representação da Mottu II e/ou da Mottu Locação, exceto se,
    exclusivamente em relação à Legislação Socioambiental, no prazo de
    10 (dez) Dias Úteis, tiver sido comprovado ao Agente Fiduciário que
    o descumprimento esteja sendo discutido de boa-fé na esfera judicial
    ou administrativa;

(r) caso seja proferida (i) decisão judicial de 2ª (segunda) instância,
    ainda que sujeita a recurso, e que, a critério dos Debenturistas,
    desde que devidamente justificado, gere ou possa gerar um Efeito
    Adverso Relevante (conforme definição do item “1” e “3” abaixo);
    ou (ii) qualquer decisão judicial, ainda que sujeita a recurso, e
    que, a critério dos Debenturistas, desde que devidamente
    justificado, gere ou possa gerar um Efeito Adverso Relevante
    (conforme definição dos itens “2” abaixo);

(s) caso a Mottu Locação, a Mottu II ou sociedades do Grupo Mottu sejam
    inscritas em dívida ativa em valor, individual ou agregado, igual ou
    superior a 1% (um por cento) de seus ativos totais, conforme as
    últimas demonstrações financeiras disponíveis da Mottu Locação,
    exceto se, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis, tiver sido comprovado ao
    Agente Fiduciário que o descumprimento esteja sendo discutido de
    boa-fé na esfera judicial ou administrativa;

(t) venda ou cessão definitiva, pela Emissora, pela Mottu II e/ou pela
    Mottu Locação ou por qualquer sociedade do Grupo Mottu, de bens e/ou
    direitos de sua propriedade, em valor, individual ou agregado, igual
    ou superior a 30% (trinta por cento) de seus ativos totais avaliados
    de forma contábil ou justa em relação ao valor contábil de seus
    ativos totais, conforme as últimas demonstrações financeiras
    disponíveis, exceto se tal venda ou cessão definitiva ocorrer no
    curso ordinário dos negócios da Mottu Locação e/ou da Mottu II ou da
    respectiva sociedade do Grupo Mottu, incluindo no caso de alienação
    dos Veículos aos respectivos Clientes locatários nos termos dos
    Contratos de Locação, conforme declarado pela Emissora, pela Mottu
    Locação e/ou pela Mottu II à Securitizadora ou operações de
    financiamento por meio de securitização de direitos creditórios;

(u) alienação, cessão ou qualquer outra forma de disposição, pela
    Emissora, pela Mottu II e/ou pela Mottu Locação ou por quaisquer
    sociedades do Grupo Mottu, de direitos sobre propriedade intelectual
    dos quais é titular, independentemente do valor;

(v) exceto em relação a operações entre a Mottu Locação e a Mottu II, a
    contratação ou concessão, pela Mottu Locação e/ou pela Mottu II, de
    mútuo e/ou empréstimo com outras sociedades do Grupo Mottu, acima de
    1% (um por cento) de seus ativos totais, conforme as últimas
    demonstrações financeiras disponíveis da Mottu Locação;

(w) caso Rubens Zanelatto, brasileiro, casado, empresário, portador da
    Cédula de Identidade RG nº 84858078 SSP/PR, inscrito no CPF sob o nº
    055.855.529-29, deixe de fazer parte de órgãos de administração do
    Grupo Mottu, exceto se aprovado por Debenturistas reunidos em
    Assembleia Geral de Debenturistas representando, no mínimo, 75%
    (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação;

(x) caso o Fluxo Mínimo seja descumprido em 2 (duas) Datas de
    Verificação consecutivas ou 3 (três) alternadas dentro dos últimos
    12 (doze) meses;

(y) descumprimento do Saldo Mínimo em uma Data de Verificação;

(z) exceto se aprovado pelos Debenturistas em Assembleia Geral de
    Debenturistas especialmente convocada para este fim, caso a Mottu II
    contraia novas dívidas;

(a) caso o relatório de acompanhamento à Securitizadora contendo as
    informações necessárias à verificação de todos os dados e índices
    desta Escritura de Emissão, em layout por este definido, contendo,
    no mínimo, os dados para verificação do Índice de Endividamento, da
    Taxa Mínima de Ocupação, da Razão de Garantia da Cessão Fiduciária,
    do Índice de Sinistralidade Anual e do Índice de Sinistralidade
    Absoluto não seja disponibilizado por 2 (dois) meses consecutivos ou
    3 (três) meses alternados dentro dos últimos 12 (doze) meses;

(b) caso a Mottu Locação ou a Mottu II alterem substancialmente o
    contrato de locação utilizado no curso regular de seus negócios de
    modo que seja alterada a exigência de caução do Cliente locatário
    pessoa física ou microempreendedor individual;

(c) caso o relatório de acompanhamento à Securitizadora contendo as
    informações necessárias à verificação de todos os dados e índices
    deste Termo de Emissão, em layout por esta definido, contendo, no
    mínimo, os dados para verificação do Índice de Endividamento, da
    Taxa Mínima de Ocupação, da Razão de Garantia da Cessão Fiduciária,
    do Índice de Sinistralidade Anual e do Índice de Sinistralidade
    Absoluto não seja disponibilizado por 2 (dois) meses consecutivos ou
    3 (três) meses alternados dentro dos últimos 12 (doze) meses;

(d) caso o Índice de Sinistralidade Anual (abaixo definido) apurado pela
    Securitizadora no 10º (décimo) Dia Útil após o término de cada
    trimestre do ano fiscal (março/junho/setembro/dezembro), com base
    nas informações prestadas pela Mottu II e/ou pela Mottu Locação,
    seja maior que 4% (quatro por cento) em duas datas de verificação
    consecutivas ou três não consecutivas dentro dos últimos 12 (doze)
    meses;

(e) caso o Índice de Sinistralidade Absoluto (abaixo definido) apurado
    pela Securitizadora no 10º (décimo) Dia Útil após o término de cada
    trimestre do ano fiscal (março/junho/setembro/dezembro), com base
    nas informações prestadas pela Mottu II e/ou pela Mottu Locação,
    seja maior que 12% (doze por cento);

(f) se a Mottu Locação não fornecer, tempestivamente, comprovação da
    Destinação de Recursos das Notas Comerciais, na forma da Cláusula
    3.9.1 do Termo de Emissão;

(g) em caso de venda, pela Mottu II dos Veículos adquiridos com os
    recursos da Emissão (1) sem autorização prévia da Securitizadora,
    conforme deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas; ou (2)
    sem a sua devida substituição, dentro do prazo de 30 (trinta) dias
    contados da data da venda, conforme previsto no Contrato de Locação
    Mottu II, sendo certo que referida substituição deverá ser reportada
    na Lista Mensal e comprovada mediante apresentação do CRLV-e, de
    acordo com a forma de comprovação da Destinação de Recursos das
    Notas Comerciais prevista no item “iii” da Cláusula 3.6.6 acima;

(h) caso os Veículos adquiridos com os recursos da Emissão tenham sido
    objeto de Ônus, tenham sua propriedade reclamada por terceiro ou
    tenham sido objeto de qualquer medida judicial ou extrajudicial de
    efeito similar, ou tornaram-se inábeis, impróprios ou imprestáveis
    aos fins a que se destinam, conforme apurado em uma Data de
    Verificação pela Securitizadora, não sejam substituídos pela
    Emitente dentro do prazo de até 45 (quarenta e cinco) dias contados
    da notificação de que trata a Cláusula 5.2.3 (ii), sendo certo que
    os Veículos eventualmente substituídos, desde que tenham o Ônus
    cancelado posteriormente à substituição e que estejam livres e
    desembaraçados de qualquer Ônus poderão ser utilizados para
    substituir outros Veículos objeto de Ônus ou alienação, na forma
    prevista nesta Escritura de Emissão;

(i) caso o Índice de Endividamento seja maior que 90% (noventa por
    cento) em qualquer Data de Apuração do Índice de Endividamento;

(j) caso a Taxa Mínima de Ocupação seja menor que 60% (sessenta por
    cento) em qualquer Data de Apuração da Taxa Mínima de Ocupação; e

    1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se:

(a) “Documentos da Operação” significam, quando referidos em
    conjunto, (i) o Termo de Emissão; (ii) esta Escritura de
    Emissão; (iii) os Contratos de Garantia; (iv) o Contrato de
    Distribuição; e (v) os demais instrumentos de garantia e contratos
    celebrados com prestadores de serviço contratados no âmbito da
    Oferta;

(s) “Efeito Adverso Relevante” (1) qualquer efeito adverso relevante na
    situação (financeira, econômica, comercial, operacional,
    regulatória, societária, jurídica ou de qualquer outra natureza),
    nos negócios, nos bens, nos resultados operacionais, nas
    perspectivas, na imagem e/ou na reputação da Mottu II e/ou da Mottu
    Locação, em valor equivalente a 25% (vinte e cinco por cento) ou dos
    ativos do Grupo Mottu, conforme últimas demonstrações financeiras
    auditadas disponíveis; (2) alteração adversa relevante nas condições
    reputacionais da Mottu II e/ou da Mottu Locação, em razão de atos
    praticados pelos seus respectivos diretores, conselheiros,
    funcionários e/ou terceiros em razão do desempenho de suas
    atividades de administração e/ou suas atividades em nome ou por
    conta e ordem da Mottu II e/ou da Mottu Locação, assim entendida
    como o recebimento de denúncia por autoridade governamental, ou
    condenação em procedimento ou instauração de processo perante
    autoridade governamental que indiquem o descumprimento de quaisquer
    Leis Anticorrupção, Leis de Prevenção à Lavagem de Dinheiro ou da
    Legislação Socioambiental, ou prática de qualquer infração penal ou
    atos lesivos à administração pública e/ou (3) qualquer efeito
    adverso na capacidade da Mottu II e/ou da Mottu Locação de cumprir
    qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão
    e/ou quaisquer Documentos da Operação;

(t) “Transferências Permitidas” as reorganizações societárias realizadas
    pelos atuais Controladores diretos e indiretos da Emissora, da Mottu
    II e/ou da Mottu Locação para fins de planejamento sucessório,
    fiscal ou societário, desde que tais Controladores e/ou pessoas a
    eles vinculadas mantenham, direta ou indiretamente, o Controle da
    Emissora, da Mottu II e/ou da Mottu Locação;

(u) “Índice de Sinistralidade Anual” a razão percentual entre (i) o
    número de veículos da frota total registrada no ativo do Grupo Mottu
    que tenham sido objeto de furto, roubo ou perda total no período de
    12 (doze) meses anteriores à data de apuração, e (ii) o número de
    veículos da frota total registrada no ativo do Grupo Mottu na data
    de apuração;

(v) “Índice de Sinistralidade Absoluto” a razão percentual entre (i) o
    número de veículos da frota total registrada no ativo do Grupo Mottu
    que tenham sido objeto de furto, roubo ou perda total no período
    compreendido entre a Data de Emissão e a data de apuração, e (ii) o
    número de veículos da frota total registrada no ativo do Grupo Mottu
    na data de apuração;

(w) “Leis Anticorrupção” o U.S. Foreign Corrupt Practices Act (FCPA), a
    UK Bribery Act (UKBA), a Convenção Anticorrupção da Organização para
    a Cooperação e Desenvolvimento Econômico (OCDE) e todas as leis e
    regulamentos brasileiros aplicáveis, incluindo, sem limitação, a Lei
    Anticorrupção Brasileira (Lei Federal nº 12.846/2013), o Decreto
    Brasileiro Anticorrupção (Decreto nº 11.129/2022), a Lei Federal de
    Conflito de Interesses (Lei Federal nº 12.813/2013), a Lei de
    Improbidade Administrativa (Lei Federal nº 8.429/1992) e a Lei de
    Licitações e Contratos Administrativos (Lei Federal nº 14.133/2021);

(x) “Leis de Prevenção à Lavagem de Dinheiro” o Currency and Foreign
    Transactions Reporting Act of 1970, conforme alterada, Bank Secrecy
    Act, conforme alterada pela USA Patriot Act of 2001, e o Money
    Laundering Control Act of 1986, incluindo as leis relativas à
    prevenção e detecção de lavagem de dinheiro, nos termos da 18 USC
    Section 1956 and 1957, a Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998, e a
    regulamentação editada pelo Conselho Monetário Nacional e pelo Banco
    Central do Brasil, as leis de prevenção à lavagem de dinheiro
    aplicáveis em todas as jurisdições onde a Emissora, a Mottu II e/ou
    a Mottu Locação ou quaisquer de suas subsidiárias conduzem seus
    negócios, as regras e regulamentações ali previstas e quaisquer
    regras, regulamentações ou orientações correlatas ou similares,
    emitidas, administradas ou executadas por qualquer autoridade
    governamental ou regulatória; e

(y) “Legislação Socioambiental” a legislação e regulamentação ambiental
    e trabalhistas vigentes, incluindo, mas não se limitando àquelas
    relativas à saúde e segurança ocupacional, que importem em
    discriminação de raça ou gênero, trabalho infantil, trabalho análogo
    ao escravo, ou crime contra o meio ambiente.

    1.  Conforme previsto no Termo de Emissão, a Mottu Locação poderá, a
        qualquer momento durante o prazo das Notas Comerciais, solicitar
        à Securitizadora a convocação Assembleia Geral de Debenturistas
        para discussão e deliberação de renúncia prévia (waiver) para a
        ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado, sendo
        certo que referida renúncia prévia (waiver) só será concedida
        caso haja aprovação de Debenturistas representando 2/3 (dois
        terços) das Debêntures em Circulação, em primeira convocação, e
        2/3 (dois terços) dos titulares das Debêntures em Circulação
        presentes, em segunda convocação.

    2.  Na ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado Não
        Automático, a Securitizadora deverá notificar a Mottu Locação da
        convocação de Assembleia Geral de Debenturistas na mesma data em
        que realizar a convocação da referida Assembleia Geral de
        Debenturistas, sendo certo que referida Assembleia Geral de
        Debenturistas deverá ser realizada no prazo mínimo previsto
        nesta Escritura de Emissão e respeitado o disposto na Lei das
        Sociedades por Ações.

    3.  Na ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado Não
        Automático, a Securitizadora deverá considerar antecipadamente
        vencidas todas as obrigações decorrentes das Notas Comerciais, a
        menos que Debenturistas, representando 2/3 (dois terços) das
        Debêntures em Circulação, em primeira convocação, e 2/3 (dois
        terços) dos titulares das Debêntures em Circulação presentes, em
        segunda convocação, tenham deliberado por não declarar o
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Notas
        Comerciais, hipótese na qual não haverá vencimento antecipado
        das Notas Comerciais.

    4.  Na hipótese da não obtenção de quórum de instalação e/ou de
        deliberação, em primeira e segunda convocação na Assembleia
        Geral de Debenturistas para deliberar sobre a declaração do
        vencimento antecipado das Notas Comerciais, a Securitizadora
        deverá considerar o vencimento antecipado das Notas Comerciais.

    5.  Em caso de vencimento antecipado das Notas Comerciais
        (automático ou não automático), a Mottu Locação obrigou-se, nos
        termos do Termo de Emissão, a efetuar o pagamento do Montante
        Devido Antecipadamente e de quaisquer outros valores
        eventualmente devidos pela Mottu Locação nos termos do Termo de
        Emissão, fora do âmbito da B3, em até 3 (três) Dias Úteis
        contados da (i) comunicação por escrito a ser enviada pela
        Emissora à Mottu Locação (na hipótese de vencimento antecipado
        automático) ou (ii) da data em que a respectiva Assembleia Geral
        de Debenturistas foi realizada ou deveria ter sido realizada (na
        hipótese de vencimento antecipado não automático), sob pena de,
        em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos
        Encargos Moratórios.

6.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Competência da Assembleia Geral de Debenturistas

        1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
            assembleia geral (“Assembleia Geral de Debenturistas”), de
            acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por
            Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de interesse da
            comunhão dos Debenturistas.

        2.  É de competência privativa da Assembleia Geral de
            Debenturistas deliberar sobre as matérias previstas no
            artigo 25 da Resolução CVM 60.

        3.  As demonstrações financeiras cujo relatório de auditoria não
            contiver opinião modificada podem ser consideradas
            automaticamente aprovadas caso a Assembleia Geral de
            Debenturistas correspondente não seja instalada em virtude
            do não comparecimento de investidores.

    2.  Convocação

        1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser
            convocadas pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, por
            Debenturistas que detenham, no mínimo, 5% (cinco por cento)
            das Debêntures em Circulação ou pela CVM.

        2.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas
            dar-se-á mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três)
            vezes, nos termos da Lei das Sociedades por Ações,
            respeitadas outras regras relacionadas à publicação de
            anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da
            Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e
            desta Escritura de Emissão, ficando dispensada a convocação
            no caso da presença da totalidade dos Debenturistas.

        3.  As Assembleias Gerais de Debenturistas serão convocadas com
            antecedência mínima de 20 (vinte) dias. A Assembleia Geral
            de Debenturistas em segunda convocação somente poderá ser
            realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias contados da data de
            publicação do edital de segunda convocação.

        4.  Independentemente das formalidades previstas na Lei das
            Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, será
            considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a
            que comparecerem os titulares de todas as Debêntures em
            Circulação.

        5.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de
            sua competência legal, observados os quóruns estabelecidos
            nesta Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e
            eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os titulares
            de Debêntures, independente de terem comparecido à
            Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na
            respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

        6.  Não será admitida na Assembleia Geral de Debenturistas a
            presença de quaisquer pessoas que não sejam Parte desta
            Escritura de Emissão ou que não comprovem sua condição de
            Debenturista ou de mandatário, mediante prévia apresentação
            dos documentos regulares de identificação, societários e
            procurações.

    3.  Quórum de Instalação

        1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
            primeira convocação, com a presença de titulares de, no
            mínimo, metade das Debêntures em Circulação e, em segunda
            convocação, com qualquer quórum, observadas as exigências
            legais para deliberação dos temas abaixo:

        2.  Quórum para Substituição da Securitizadora. Eventual
            substituição da Securitizadora será deliberada por
            Investidores que representem a maioria das Debêntures em
            Circulação, independente da convocação, na forma do §4º,
            artigo 30, da Resolução CVM 60.

        3.  Quórum para Liquidação do Patrimônio Separado em razão da
            insolvência da Securitizadora: Eventual liquidação do
            Patrimônio Separado em razão da insolvência da
            Securitizadora será deliberado por investidores que
            representem a maioria de votos dos presentes para fins de
            liquidação, na forma do artigo 30, da Resolução CVM 60.

        4.  Quórum para fins de Liquidação do Patrimônio Separado em
            razão da insuficiência de ativos: Eventual liquidação do
            Patrimônio Separado em razão da insuficiência de ativos será
            instalada (a) em primeira convocação, com a presença de
            beneficiários que representem, no mínimo, 2/3 (dois terços)
            do valor global dos títulos; ou (b) em segunda convocação,
            independentemente da quantidade de beneficiários, conforme o
            artigo 30 da Lei nº 14.430 e deliberado por investidores que
            representem a maioria dos presentes, em primeira ou em
            segunda convocação, na forma do artigo 30 da Lei 14.430.

        5.  Para os fins de fixação dos quóruns desta Escritura de
            Emissão, “Debêntures em Circulação” significa todas as
            Debêntures subscritas e integralizadas e não resgatadas,
            excluídas as Debêntures (a) mantidas em tesouraria pela
            Emissora, pela Mottu II e/ou pela Mottu Locação; (b) as de
            titularidade de (i) Controladas (direta ou indiretamente) da
            Emissora, da Mottu II e/ou da Mottu Locação; (ii)
            Controladoras (ou do grupo de controle) e/ou coligadas da
            Emissora, da Mottu II e/ou da Mottu Locação, e (iii)
            administradores da Emissora, da Mottu II e/ou da Mottu
            Locação, incluindo, mas não se limitando a pessoas direta ou
            indiretamente relacionadas a quaisquer das pessoas
            anteriormente mencionadas, bem como às Debêntures de
            titularidade de diretores, conselheiros e seus parentes até
            segundo grau. Para efeitos de quórum de deliberação não
            serão computados, ainda, os votos em branco.

        6.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da
            Emissora na Assembleia Geral de Debenturistas convocada pela
            Emissora, enquanto nas Assembleias Gerais de Debenturistas
            convocadas pelos Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a
            presença dos representantes legais da Mottu II e/ou da Mottu
            Locação será facultativa, a não ser quando ela seja
            solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário,
            conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.

    4.  Mesa Diretora

        1.  A presidência das Assembleias Gerais de Debenturistas caberá
            aos Debenturistas eleitos por estes próprios ou àqueles que
            forem designados pela CVM.

        2.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais
            de Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações
            que lhe forem solicitadas.

    5.  Quórum de Deliberação

        1.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a
            cada Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a
            constituição de mandatário, Debenturista ou não. Todas as
            deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral de
            Debenturistas dependerão de aprovação de Debenturistas
            representando, no mínimo, (i) em primeira convocação, 2/3
            (dois terços) das Debêntures em Circulação; e (ii) em
            segunda convocação, 2/3 (dois terços) dos Debenturistas
            presentes. Não estão incluídos no quórum a que se refere
            essa Cláusula:

(a) os quóruns expressamente previstos em outras Cláusulas desta
    Escritura de Emissão; e

(z) as seguintes alterações, que deverão ser aprovadas por Debenturistas
    representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
    Circulação, em primeira ou segunda convocação, quais sejam (i) a
    aprovação do reforço/substituição das Garantias Reais, nos termos
    dos Contratos de Garantia, bem como alteração (ii) dos quóruns e
    disposições previstos nesta Cláusula, (iii) da Remuneração,
    incluindo sua redução ou majoração; (iv) das Datas de Pagamento da
    Remuneração, exceto em caso de Aceleração de Pagamentos, (v) dos
    valores, montantes e datas de amortização do Valor Nominal Unitário
    das Debêntures, exceto em caso de Aceleração de Pagamentos; (vi) dos
    Eventos de Vencimento Antecipado (inclusive waiver).

    1.  Aplica-se às Assembleias Gerais de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia
        geral de acionistas.

7.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  A Emissora está obrigada, sem prejuízo das demais obrigações
        previstas nesta Escritura de Emissão e nos demais Documentos da
        Operação, enquanto o saldo devedor das Debêntures não for
        integralmente pago:

(i) fornecer ao Agente Fiduciário:

(a) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
    exercício social, ou 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de sua
    divulgação, o que ocorrer primeiro, cópia das demonstrações
    financeiras do Patrimônio Separado relativas ao respectivo exercício
    social, preparadas de acordo com os princípios contábeis geralmente
    aceitos no Brasil, acompanhadas do relatório da administração e do
    parecer dos auditores independentes com registro válido na CVM;

(a) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
    exercício social, declaração, assinada por representantes legais da
    Emissora, na forma de seu estatuto social atestando: (1) que
    permanecem válidas as disposições contidas nesta Escritura de
    Emissão; (2) a não ocorrência de qualquer Evento de Vencimento
    Antecipado e a inexistência de descumprimento de quaisquer
    obrigações (financeiras ou não financeiras) da Emissora e/ou da
    Mottu Locação e/ou da Mottu II e previstas nesta Escritura de
    Emissão, nos Contratos de Garantia e nos demais Documentos da
    Operação, com base nas declarações prestadas pela Mottu Locação e a
    Mottu II; e (3) cópia de qualquer comunicação feita pelos auditores
    independentes à Emissora ou à sua administração e respectivas
    respostas, com referência ao sistema de contabilidade, gestão ou
    contas da Emissora sendo que esta obrigação não será aplicável a
    comunicações (3.i) que não tenham implicação direta sobre as
    Debêntures; ou (3.ii) nas quais haja dever de sigilo por parte da
    Emissora;

(b) exclusivamente em relação à Emissora, o organograma da Emissora,
    todos os seus dados financeiros e atos societários necessários à
    realização do relatório anual, conforme previsto na Resolução CVM 17
    (conforme definida abaixo), que venham a ser solicitados pelo Agente
    Fiduciário, em até 30 (trinta) dias antes do encerramento do prazo
    para disponibilização no website do Agente Fiduciário, sendo certo
    que o referido organograma do grupo societário da Emissora deverá
    conter, inclusive, os Controladores, as Controladas, o Controle
    comum, as coligadas, e integrante de bloco de Controle da Emissora,
    no encerramento de cada exercício social;

(c) em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da sua publicação (exceto se de
    outra forma convocada, cujo prazo de 5 (cinco) Dias Úteis passará a
    contar de tal convocação), notificação da convocação de qualquer
    assembleia geral de acionistas, com a data de sua realização e a
    ordem do dia e, tão logo disponíveis, cópias eletrônicas de todas as
    atas das Assembleias Gerais de Debenturistas, reuniões de conselho
    de administração, diretoria e conselho fiscal que forem objeto de
    publicação, e que sejam relevantes aos interesses dos Debenturistas
    (excluídas, assim, atas de criação de filiais, eleição da diretoria
    e demais atas consideradas não relevantes aos interesses dos
    Debenturistas); e

(d) em até 5 (cinco) Dias Úteis contados disponibilização pela JUCESP da
    versão registrada, uma cópia eletrônica no formato (pdf) com a
    devida chancela digital da JUCESP das atas das Assembleias Gerais de
    Debenturistas que integrem a Emissão.

(iii) Informar ao Agente Fiduciário:

(a) em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento da solicitação,
    qualquer informação que venha a ser solicitada pelo Agente
    Fiduciário, a fim de que este possa cumprir as suas obrigações nos
    termos desta Escritura de Emissão, da Resolução CVM 17 e demais
    normas aplicáveis;

(e) em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de ciência, informações
    a respeito da ocorrência de qualquer Evento de Vencimento
    Antecipado;

(f) em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de sua ciência,
    informações a respeito da ocorrência de qualquer evento ou situação,
    inclusive ações judiciais, procedimentos administrativos ou
    arbitrais, que possa causar um Efeito Adverso Relevante;

(g) em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do respectivo recebimento,
    informações sobre quaisquer autuações pelos órgãos governamentais,
    de caráter fiscal, ambiental, regulatório, trabalhista,
    socioambiental ou de defesa da concorrência, entre outros, em
    relação à Emissora e/ou à da Mottu Locação e/ou à Mottu II, que
    imponham ou possam resultar em sanções ou penalidades, que possa
    causar um Efeito Adverso Relevante; e

(h) em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da ocorrência,
    informações sobre instauração e/ou existência de decisão proferida
    em processo administrativo, judicial ou arbitral de natureza
    socioambiental, desde que sejam considerados Eventos de Vencimento
    Antecipado, nos termos desta Escritura de Emissão e do Termo de
    Emissão.

(iv) a cumprir as determinações da CVM e da B3;

(v) cumprir todas as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e
    nos demais Documentos da Operação, observados os prazos de cura
    eventualmente aplicáveis;

(vi) não praticar atos em desacordo com seu estatuto social;

(vii) cumprir todas as leis, regulamentos, normas administrativas,
      decisões judiciais, arbitrais ou administrativas, determinações
      dos órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais
      aplicáveis ao exercício de suas atividades em qualquer jurisdição
      na qual realize negócios ou possua ativos, exceto por aqueles
      questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial em
      que haja decisão administrativa ou judicial favorável à Emissora
      imediatamente exigível que não seja suspensa no prazo de 10 (dez)
      Dias Úteis contados da data da publicação da referida decisão;

(viii) manter válidas e regulares as declarações e garantias
       apresentadas nesta Escritura de Emissão, nos Contratos de
       Garantia e nos demais Documentos da Operação;

(ix) manter, sob a sua guarda, por 5 (cinco) anos, ou por prazo maior se
     solicitado pela CVM, todos os documentos e informações relacionados
     à Oferta, bem como disponibilizá-los ao Agente Fiduciário em um
     prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis, após recebimento da respectiva
     solicitação por escrito;

(x) sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de outras
    obrigações expressamente previstas na regulamentação em vigor e
    nesta Escritura de Emissão, nos Contratos de Garantia e no Contrato
    de Distribuição, nos termos do artigo 89 da Resolução CVM 160 e da
    regulamentação aplicável da CVM:

(a) preparar as demonstrações financeiras de encerramento de exercício
    da Emissora e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em
    conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras
    emitidas pela CVM;

(i) submeter as demonstrações financeiras da Emissora relativas a cada
    exercício social a auditoria por auditor independente registrado na
    CVM;

(j) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações, em sua
    página na Internet e em sistema disponibilizado pela B3, as
    demonstrações financeiras da Emissora relativas aos 3 (três) últimos
    exercícios sociais, acompanhadas de notas explicativas e do parecer
    do auditor independente, exceto quando a Emissora não as possua por
    não ter iniciado suas atividades previamente ao referido período;

(k) divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de
    notas explicativas e relatórios dos auditores independentes, dentro
    de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social, em
    sua página na Internet e em sistema disponibilizado pela B3;

(l) observar as disposições da Resolução CVM nº 44, de 23 de agosto de
    2021, conforme alterada (“Resolução CVM 44”), no que se refere ao
    dever de sigilo e às vedações à negociação;

(m) divulgar, em sua página na Internet e em sistema disponibilizado
    pela B3, a ocorrência de qualquer ato ou fato relevante, conforme
    definido no artigo 2º da Resolução CVM 44, ficando automaticamente
    comunicado o Agente Fiduciário e o Coordenador Líder;

(n) divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório
    anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma
    data do seu recebimento, observado o disposto no inciso (d) acima;

(o) fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e pela B3;

(p) observar as disposições da Resolução da CVM nº 81, de 29 de março de
    2022, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
    exclusivamente digital, Assembleia Geral de Debenturistas; e

(q) cumprir com todas as obrigações aplicáveis relacionadas à Resolução
    CVM 160, naquilo que lhe for aplicável.

(xi) não divulgar ao público informações referentes à Emissora, à Mottu
     Locação, à Mottu II, à Emissão e às Debêntures em desacordo com o
     disposto na regulamentação aplicável, incluindo, mas não se
     limitando, ao disposto na Resolução CVM 160;

(xii) abster-se de negociar valores mobiliários de sua emissão até a
      divulgação do Anúncio de Encerramento, salvo nas hipóteses
      previstas no § 2º do artigo 54 da Resolução CVM 160;

(xiii) (1) até a data de divulgação do Anúncio de Início, (a) não
       revelar informações relativas à Emissão, exceto aquilo que for
       necessário à consecução de seus objetivos, advertindo os
       destinatários sobre o caráter reservado da informação
       transmitida; e (b) não utilizar as informações referentes à
       Emissão, exceto para fins estritamente relacionados com a
       preparação da Emissão; e (2) após a divulgação do Anúncio de
       Início, divulgar informações consistentes com as informações
       periódicas da Emissora e da Mottu Locação, usando linguagem
       serena e moderada e observando os princípios da equidade,
       transparência e de acesso à informação a todos os potenciais
       investidores da Oferta;

(xiv) a partir dos recursos do Patrimônio Separado, efetuar o pagamento
      de todas as despesas comprovadas pelo Agente Fiduciário que venham
      a ser necessárias para proteger os direitos e interesses dos
      Debenturistas ou para realizar seus créditos, inclusive honorários
      advocatícios e outras despesas e custos diretamente incorridos e
      comprovados em virtude da cobrança de qualquer quantia devida aos
      Debenturistas nos termos desta Escritura, dos Contratos de
      Garantia ou dos demais Documentos da Operação;

(xv) manter atualizados e em ordem seus livros e registros societários;

(xvi) manter seus sistemas de contabilidade, de controle e de
      informações gerenciais, bem como seus livros contábeis e demais
      registros em conformidade com os princípios contábeis normalmente
      aceitos no Brasil e de maneira que reflitam, fiel e adequadamente,
      sua situação financeira e os resultados de suas respectivas
      operações;

(xvii) cumprir todas as determinações da CVM e da B3, com o envio de
       documentos e, ainda, prestando as informações que lhe forem
       solicitadas;

(xviii) caso a Reserva de Despesas não seja suficiente, arcar com os
        recursos do Patrimônio Separado, com todos os custos
        decorrentes (a) da distribuição das Debêntures, incluindo todos
        os custos relativos ao seu depósito na B3, bem do registro da
        Oferta perante a CVM e a ANBIMA; (b) de registro e de publicação
        dos atos necessários à Emissão, tais como esta Escritura de
        Emissão, seus eventuais aditamentos, e os Atos Societários
        (conforme definidos no Termo de Emissão); (c) de registro dos
        Contratos de Garantia, bem como de seus respectivos
        aditamentos; (d) de registro dos Contratos de Garantia; e (e)
        das despesas e remuneração com a contratação do Agente
        Fiduciário, do Banco Liquidante, do Escriturador e da
        Instituição Depositária;

(xix) manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
      secundário durante o prazo de vigência das Debêntures, arcando com
      os custos do referido registro;

(xx) manter o registro de companhia securitizadora perante a CVM, nos
     termos da Resolução CVM 60, durante a vigência das Debêntures;

(xxi) efetuar tempestivamente o recolhimento de quaisquer tributos ou
      contribuições que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e
      que sejam de sua responsabilidade, conforme aplicáveis, em
      especial a Taxa de Fiscalização a que se refere a Lei nº 7.940, de
      20 de dezembro de 1989, a qual deverá ser recolhida, pela
      Emissora, previamente à Primeira Data de Integralização;

(xxii) obter, manter e conservar válidas e eficazes (e, nos casos em que
       apropriado, renovar de modo tempestivo), bem como garantir que
       suas Controladas obtenham, mantenham e conservem válidas e
       eficazes (e, nos casos em que apropriado, renovem de modo
       tempestivo), todas as autorizações, concessões, aprovações,
       licenças (inclusive regulatórias, societárias e ambientais),
       permissões e alvarás relevantes necessários: (a) ao desempenho
       das suas atividades; (b) à assinatura desta Escritura de Emissão,
       dos Contratos de Garantia e dos demais documentos relacionados à
       Emissão; e (c) ao cumprimento das obrigações previstas na
       presente Escritura de Emissão, nos Contratos de Garantia e nos
       demais Documentos da Emissão;

(xxiii) manter em vigor todos os contratos e demais acordos que
        representem condição fundamental para a consecução do seu objeto
        social e para o seu funcionamento regular;

(xxiv) convocar, nos termos desta Escritura de Emissão, Assembleia Geral
       de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que
       se relacione com a presente Emissão caso o Agente Fiduciário deva
       fazer, nos termos da presente Escritura de Emissão, mas não o
       faça;

(xxv) manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma
      eficiente, aos Debenturistas ou contratar instituições financeiras
      autorizadas para a prestação desse serviço;

(xxvi) efetuar o pagamento de todas as obrigações de natureza tributária
       (municipal, estadual e federal), trabalhista, previdenciária,
       ambiental e de quaisquer outras obrigações impostas por lei;

(xxvii) observar, cumprir e fazer cumprir, por suas Controladoras,
        Controladas, coligadas, por seus funcionários (incluindo
        administradores e/ou sócios com poderes de administração),
        representantes, fornecedores, contratados, subcontratados ou
        terceiros, agindo em seu nome, toda e qualquer lei que trata de
        corrupção, crimes contra a ordem econômica ou tributária, de
        “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o
        Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a
        administração pública nacional ou, conforme aplicável,
        estrangeira, incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam
        ensejar responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos
        termos das Leis Anticorrupção, devendo (a) adotar políticas e
        procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das
        Leis Anticorrupção, inclusive em relação a eventuais
        subcontratados; (b) dar conhecimento pleno de tais normas a
        todos os seus profissionais e/ou os demais prestadores de
        serviços; (c) abster-se de praticar atos de corrupção e de agir
        de forma lesiva à administração pública nacional ou, conforme
        aplicável, estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
        exclusivo ou não; (d) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou
        fato que viole aludidas normas, comunicar, em até 2 (dois) Dias
        Úteis o Agente Fiduciário que poderá tomar todas as providências
        que entender necessárias; e (e) realizar eventuais pagamentos
        devidos aos Debenturistas exclusivamente por meio de
        transferência bancária ou cheque;

(xxviii) notificar o Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis
         contados da data em que tomar ciência, de que a Emissora, a
         Mottu Locação a Mottu II e/ou qualquer das sociedades do Grupo
         Mottu, ou, ainda, qualquer dos respectivos administradores,
         empregados, mandatários, representantes, fornecedores,
         contratados ou subcontratados encontram-se envolvidos em
         investigação, inquérito, ação, procedimento e/ou processo
         judicial ou administrativo, conduzidos por autoridade
         administrativa ou judicial nacional ou estrangeira, relativos à
         prática de atos lesivos ou crimes contra a ordem econômica ou
         tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e
         valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de
         Capitais ou a administração pública nacional ou, conforme
         aplicável, estrangeira, devendo, quando solicitado pelo Agente
         Fiduciário, fornecer cópia de eventuais decisões proferidas e
         de quaisquer acordos judiciais ou extrajudiciais firmados no
         âmbito dos citados procedimentos;

(xxix) não oferecer, prometer, dar, autorizar, solicitar ou aceitar,
       direta ou indiretamente, qualquer vantagem indevida, pecuniária
       ou de qualquer natureza, relacionada de qualquer forma com a
       finalidade desta Escritura de Emissão, assim como não praticar
       atos lesivos, infrações ou crimes contra o ordem econômica ou
       tributária, o sistema financeiro, o mercado de capitais ou a
       administração pública, nacional ou estrangeira, de “lavagem” ou
       ocultação bens, direitos e valores, terrorismo ou financiamento
       ao terrorismo, previstos na legislação nacional e/ou estrangeira
       aplicável, e tomar todas as medidas ao seu alcance para orientar
       e fiscalizar seus administradores, empregados, mandatários,
       representantes, seus ou de suas Controladas, bem como
       fornecedores, contratados ou subcontratados, em qualquer caso
       agindo em seu nome e benefício, de fazê-lo;

(xxx) não agir em desconformidade com as disposições das Leis
      Anticorrupção, bem como das demais leis anticorrupção nacionais ou
      estrangeiras aplicáveis;

(xxxi) notificar o Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis
       contados da ciência de qualquer ato ou fato que cause interrupção
       ou suspensão das suas atividades ou que cause um Efeito Adverso
       Relevante;

(xxxii) cuidar para que as operações que venha a praticar no âmbito de
        negociação operacionalizado pela B3 sejam sempre amparadas pelas
        boas práticas de mercado, com plena e perfeita observância das
        normas aplicáveis à matéria;

(xxxiii) cumprir e fazer com que as demais partes a elas subordinadas,
         assim entendidas como controladas, membros do conselho,
         representantes, funcionários, prepostos, contratados,
         prestadores de serviços que atuem a seu mando ou em seu favor,
         sob qualquer forma, durante o prazo de vigência das Debêntures,
         cumpram, no que lhe for cabível, com o disposto na legislação
         ambiental em vigor, incluindo na Legislação Socioambiental;

(xxxiv) adotar todas as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
        destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ambientais
        apurados, decorrentes da atividade descrita em seu objeto
        social, bem como a proceder a todas as diligências exigidas para
        suas atividades econômicas, preservando o meio ambiente e
        atendendo às determinações dos órgãos federais, estaduais e
        municipais que subsidiariamente venham a legislar ou
        regulamentar a Legislação Socioambiental, responsabilizando-se,
        única e exclusivamente, pela destinação dos recursos financeiros
        obtidos com a Emissão, na forma da Cláusula 3.6.1 acima; e

(xxxv) proceder a todas as diligências exigidas para o exercício de suas
       atividades, preservando o meio ambiente e atendendo às
       determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais, que
       subsidiariamente venham legislar ou regulamentar as normas
       trabalhistas e ambientais em vigor.

8.  DECLARAÇÕES DO AGENTE FIDUCIÁRIO E DA EMISSORA

    1.  O Agente Fiduciário, neste ato, declara e garante à Emissora
        que:

(i) é instituição financeira devidamente organizada, constituída e
    existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
    brasileiras;

(xxxvi) está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
        inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias
        e de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de
        Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas,
        tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais,
        societários, regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

(xxxvii) o representante legal do Agente Fiduciário que assina esta
         Escritura de Emissão tem, conforme o caso, poderes societários
         e/ou delegados para assumir, em nome do Agente Fiduciário, as
         obrigações aqui previstas e, sendo mandatário, tem os poderes
         legitimamente outorgados, estando o respectivo mandato em pleno
         vigor;

(xxxviii) esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
          constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes
          do Agente Fiduciário, exequíveis de acordo com os seus termos
          e condições;

(xxxix) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e
        o cumprimento das obrigações aqui previstas (a) não infringem o
        contrato social do Agente Fiduciário; (b) não infringem qualquer
        contrato ou instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte
        e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não
        infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que o
        Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito;
        e (d) não infringem qualquer ordem, decisão ou sentença
        administrativa, judicial ou arbitral que afete o Agente
        Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos;

(xl) aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os
     deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
     Escritura de Emissão;

(xli) conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e todos
      os seus termos e condições;

(xlii) verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura
       de Emissão, com base nas informações prestadas pela Emissora,
       sendo certo que o Agente Fiduciário não conduziu qualquer
       procedimento de verificação independente ou adicional da
       veracidade das informações apresentadas;

(xliii) está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central
        do Brasil e da CVM;

(xliv) não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal,
       conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
       Ações, a Resolução CVM 17, e demais normas aplicáveis, para
       exercer a função que lhe é conferida;

(xlv) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas na Resolução CVM 17;

(xlvi) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
       suas funções; e

(xlvii) para os fins do disposto na Resolução CVM 17, que nesta data
        atua em outras emissões de títulos e valores mobiliários da
        Emissora, as quais se encontram descritas e caracterizadas no
        Anexo IV da presente Escritura de Emissão.

        1.  A Emissora, neste ato, declara e garante que:

(a) é uma companhia securitizadora devidamente organizada, constituída e
      existente de acordo com as leis brasileiras, com registro de
      emissor de valores mobiliários e companhia securitizadora perante
      a CVM;

(b) é plenamente capaz para cumprir todas as obrigações (financeiras e
      não financeiras) previstas nesta Escritura de Emissão e nos
      Contratos de Garantia e no Contrato de Distribuição;

(c) está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
      inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
      de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão
      e dos Contratos de Garantia e de quaisquer outros Documentos da
      Emissão, e ao cumprimento de todas as obrigações aqui e ali
      previstas e à realização da Emissão e da Oferta, tendo sido
      plenamente satisfeitos todos os requisitos legais, societários,
      regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

(d) os representantes legais da Emissora que assinam esta Escritura de
      Emissão, os Contratos de Garantia e quaisquer outros Documentos da
      Emissão têm, conforme o caso, poderes societários e/ou delegados
      para assumir, em nome da Emissora, as obrigações aqui e ali
      previstas e, sendo mandatários, têm os poderes legitimamente
      outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor e
      efeito;

(e) esta Escritura de Emissão, os Contratos de Garantia e quaisquer
      outros Documentos da Emissão, e as obrigações aqui e ali
      previstas, constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
      eficazes da Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos e
      condições, com força de título executivo extrajudicial nos termos
      do artigo 784 do Código de Processo Civil Brasileiro nesta data em
      vigor;

(f) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e de
      quaisquer outros Documentos da Operação, e o cumprimento das
      obrigações aqui e ali previstas e a realização da Emissão e da
      Oferta, (a) não infringem o estatuto social da Emissora; (b) não
      infringem qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora,
      seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus respectivos bens ou
      propriedades esteja sujeito e/ou qualquer outra obrigação
      anteriormente assumida pela Emissora; (c) não resultarão em (i)
      vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
      qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte
      e/ou pelo qual qualquer de seus respectivos bens ou propriedades
      esteja sujeito, ou (ii) rescisão de qualquer desses contratos ou
      instrumentos; (iii) na criação de qualquer Ônus sobre qualquer
      bens ou propriedades da Emissora; (d) não infringem qualquer
      disposição legal ou regulamentar a que a Emissora e/ou qualquer de
      seus respectivos bens ou propriedades esteja sujeito; e (e) não
      infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
      judicial ou arbitral que afete a Emissora e/ou qualquer de seus
      respectivos bens ou propriedades;

(g) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
      Escritura de Emissão e dos demais Documentos da Operação de que é
      parte, e não ocorreu e não existe, na presente data, qualquer
      Evento de Vencimento Antecipado;

(h) todas e quaisquer informações prestadas pela Emissora por ocasião da
      Oferta, são verdadeiras, consistentes, precisas, completas,
      corretas e suficientes, permitindo aos investidores uma tomada de
      decisão fundamentada a respeito da Oferta;

(i) cumpre e faz com que as suas controladas e afiliadas, diretores,
      administradores, funcionários e membros do conselho, que atuem a
      mando ou em favor da Emissora, sob qualquer forma cumpram a
      Legislação Socioambiental em todos os aspectos que lhes forem
      cabíveis, inclusive de forma que (a) não utiliza, direta ou
      indiretamente, trabalho em condições análogas às de escravo ou
      trabalho infantil; (b) os trabalhadores são devidamente
      registrados nos termos da legislação em vigor; (c) cumpre as
      obrigações decorrentes dos respectivos contratos de trabalho e da
      legislação trabalhista e previdenciária em vigor; (d) cumpre a
      legislação trabalhista em relação a questões de saúde e segurança
      do trabalho; (e) cumpre todos os aspectos da legislação aplicável
      à proteção do meio ambiente; (f) possui todos os registros
      necessários, em conformidade com a legislação civil e ambiental
      aplicáveis; (g) detêm todas as permissões, licenças, autorizações
      e aprovações necessárias para o exercício de suas atividades, em
      conformidade com a Legislação Socioambiental; (h) não incentivam,
      de qualquer forma, a prostituição; e (i) não fere direitos
      relacionados à raça e gênero e nem direitos dos silvícolas; sendo
      que até a presente data a Emissora, assim como suas Controladas ou
      Controladoras, não foram notificadas acerca da revogação de
      quaisquer delas ou da existência de processo administrativo que
      tenha por objeto a revogação, suspensão ou cancelamento de
      quaisquer delas, exceto por aquelas em processo tempestivo de
      renovação;

(j) não há qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
      arbitral, envolvendo e/ou que possa afetar a Emissora perante
      qualquer tribunal, órgão governamental ou árbitro referente às
      atividades por elas desenvolvidas: (a) que seja de natureza
      socioambiental e/ou relacionados às Leis Anticorrupção; ou (b) que
      seja de qualquer outra natureza e, em relação a qualquer ação ou
      procedimento, inquérito ou investigação deste item (b), que possa
      acarretar um Efeito Adverso Relevante;

(k) não possui conhecimento de qualquer inquérito ou investigação
      pendente ou iminente, envolvendo e/ou que possa afetar a Emissora,
      perante qualquer tribunal, órgão governamental ou árbitro
      referente às atividades por ela desenvolvidas: (a) que seja de
      natureza socioambiental e/ou relacionados às Leis Anticorrupção;
      ou (b) que seja de qualquer outra natureza e, em relação a
      qualquer ação ou procedimento, inquérito ou investigação deste
      item (b), que possa acarretar um Efeito Adverso Relevante;

(l) está cumprindo por si, por suas Controladoras, Controladas e
      coligadas, toda e qualquer lei que trata de corrupção, crimes
      contra a ordem econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação
      de bens, direitos e valores, ou contra o Sistema Financeiro
      Nacional, o Mercado de Capitais ou a administração pública
      nacional ou, conforme aplicável, estrangeira, incluindo, sem
      limitação, atos ilícitos que possam ensejar responsabilidade
      administrativa, civil ou criminal nos termos das Leis
      Anticorrupção, de forma que (a) adotam políticas e procedimentos
      internos que assegurem integral cumprimento das Leis
      Anticorrupção, inclusive em relação a eventuais
      subcontratados; (b) dão conhecimento pleno de tais normas a todos
      os seus profissionais e/ou os demais prestadores de serviços,
      previamente ao início de sua atuação no âmbito da Oferta; e (c)
      abstêm-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva
      à administração pública nacional ou, conforme aplicável,
      estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou
      não;

(m) as operações da Emissora e de suas subsidiárias são e têm sido
      conduzidas, a todo tempo, de acordo com registros financeiros
      aplicáveis e exigências de prestação de informações, incluindo os
      requisitos previstos nas Leis de Prevenção à Lavagem de Dinheiro,
      e nenhuma ação, processo ou procedimento por ou perante qualquer
      juízo ou autoridade governamental ou regulatória, autoridade,
      órgão ou qualquer árbitro envolvendo a si ou quaisquer de suas
      subsidiárias com relação às Leis de Prevenção à Lavagem de
      Dinheiro está em andamento ou, de acordo com o conhecimento da
      Emissora, é iminente;

(n) Nem a Emissora, nem quaisquer de suas subsidiárias, conselheiros,
      diretores ou funcionários nem, de acordo com o conhecimento da
      Emissora e, qualquer representante, afiliada ou outra pessoa
      associada à ou agindo em nome da Emissora e/ou de quaisquer de
      suas subsidiárias, é, atualmente, objeto ou alvo de quaisquer
      sanções administradas ou impostas pelo governo dos Estados Unidos
      da América (incluindo, sem limitação, a Office of Foreign Assets
      Control of the U.S. Department of the Treasury (“OFAC”), o U.S.
      Department of State, incluindo, sem limitação, a designação como
      “specially designated national” ou “blocked person”), pelo
      Conselho de Segurança das Nações Unidas, pela União Européia, por
      Her Majesty’s Treasury (“HMT”), ou por quaisquer outras
      autoridades relevantes sancionadoras (em conjunto, “Sanções”), nem
      a Emissora, nem quaisquer de suas subsidiárias são localizadas,
      constituídas ou domiciliadas em um país, região ou território que
      seja objeto ou alvo de tais Sanções, que incluem, sem limitação,
      Criméia e as áreas não controladas pelo governo das regiões de
      Zaporizhzhia e Kherson da Ucrânia, a chamada República Popular de
      Donetsk, a chamada República Popular de Luhansk, Cuba, Irã, Coréia
      do Norte e Síria (cada um, um “País Sancionado”); e a Emissora não
      utilizará, direta ou indiretamente, os recursos da Emissão ou
      emprestará, contribuirá ou de outra forma disponibilizará tais
      recursos a quaisquer de suas subsidiárias, parceiro de joint
      venture ou outra pessoa ou entidade para (i) financiar ou
      facilitar quaisquer atividades ou negócios com qualquer pessoa
      que, no momento de tal financiamento ou facilitação, seja objeto
      ou alvo de Sanções, (ii) financiar ou facilitar quaisquer
      atividades ou negócios em qualquer País Sancionado; ou (iii) de
      qualquer outra forma que resulte na violação por qualquer pessoa
      (incluindo qualquer pessoa que esteja participando da transação,
      seja como coordenador, comprador, assessor, investidor ou de
      qualquer outra forma), de tais Sanções;

(o) A Emissora e suas subsidiárias não participaram intencionalmente e
      não estão participando intencionalmente, de quaisquer negociações
      ou transações com (i) quaisquer pessoas, que no momento da
      negociação ou transação, era ou seja objeto ou alvo de Sanções,
      ou (ii) qualquer País Sancionado;

(p) está cumprindo, em todos seus aspectos, todas as leis, regulamentos,
      normas administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
      autarquias ou instâncias judiciais, administrativas e arbitrais
      aplicáveis ao exercício de suas atividades, excetuados aqueles
      discutidos de boa-fé nas esferas administrativas ou judiciais em
      que haja decisão administrativa ou judicial favorável à Emissora
      e/ imediatamente exigível que não seja suspensa no prazo de 10
      (dez) Dias Úteis contados da data da publicação da referida
      decisão;

(q) está em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
      tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
      previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
      impostas por lei, excetuados aqueles discutidos de boa-fé nas
      esferas administrativas ou judiciais em que haja decisão
      administrativa ou judicial favorável imediatamente exigível que
      não seja suspensa no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data
      da publicação da referida decisão;

(r) inexiste, inclusive em relação às demais sociedades de seu grupo
      econômico, (a) descumprimento de qualquer disposição contratual
      relevante, legal ou de qualquer outra ordem judicial,
      administrativa ou arbitral; ou (b) qualquer processo ou
      procedimento, judicial, administrativo ou arbitral, inquérito ou
      qualquer outro tipo de investigação governamental, em qualquer dos
      casos deste inciso, (i) que possa afetar a Emissão ou os negócios
      da Emissora, assim como das demais sociedades de seu grupo
      econômico; ou (ii) visando a anular, alterar, invalidar,
      questionar ou de qualquer forma afetar esta Escritura de Emissão,
      os Contratos de Garantia e/ou quaisquer outros Documentos da
      Operação;

(s) possui todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e
      alvarás, válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor,
      inclusive societárias, regulatórias e ambientais, exigidas pelas
      autoridades federais, estaduais, municipais ou reguladoras
      aplicáveis e relevantes ao exercício de suas atividades, sendo que
      até a presente data a Emissora, assim como as demais sociedades de
      seu grupo econômico, não foram notificadas acerca da revogação de
      quaisquer delas ou da existência de processo administrativo que
      tenha por objeto a revogação, suspensão ou cancelamento de
      quaisquer delas, exceto por aquelas (a) em processo tempestivo de
      renovação; e (b) discutidas de boa-fé nas esferas administrativas
      ou judiciais em que haja decisão administrativa ou judicial
      favorável imediatamente exigível que não seja suspensa no prazo de
      10 (dez) Dias Úteis contados da data da publicação da referida
      decisão;

(t) não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário, ou conhecimento de
      fato que impeça o Agente Fiduciário de exercer, plenamente, suas
      funções, nos termos da Lei das Sociedades por Ações, e demais
      normas aplicáveis inclusive regulamentares;

(u) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário são
      corretos e estão atualizados até a data em que foram fornecidos e
      incluem os documentos e informações relevantes para a tomada de
      decisão de investimento dos Investidores Profissionais
      interessados em adquirir as Debêntures;

(v) cumpre e faz cumprir, bem como suas afiliadas, acionistas, seus
      respectivos administradores, funcionários, representantes agentes,
      representantes, fornecedores, contratados, subcontratados ou
      terceiros, agindo em seu nome, as Leis Anticorrupção, sendo certo
      que (a) mantém políticas e procedimentos internos que assegurem o
      integral cumprimento das Leis Anticorrupção; (b) dá pleno
      conhecimento das Leis Anticorrupção a todos os profissionais que
      venham a se relacionar; (c) abstém-se de praticar atos de
      corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
      nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
      exclusivo ou não; e (d) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou
      fato relacionado a aludidas normas, comunicará o Agente Fiduciário
      em até 2 (dois) Dias Úteis contados do conhecimento de tal ato ou
      fato; e

(w) de acordo com seu controle, a presente Emissão corresponde à sua 1ª
      (primeira) emissão de debêntures.

    1.  A Emissora administrará o Patrimônio Separado, mantendo o
        registro contábil próprio.

    2.  A Emissora submeterá, nos termos do artigo 35, § 2º, item “b” da
        Resolução CVM 60, suas demonstrações contábeis, inclusive as
        relacionadas ao Patrimônio Separado, à auditoria, por auditor
        independente registrado na CVM.

    3.  A Emissora comunicará ao Agente Fiduciário eventual ocorrência
        de qualquer (i) evento de liquidação do Patrimônio Separado e em
        até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do conhecimento do fato que
        ensejou referidos eventos, (ii) Evento de Vencimento Antecipado
        Não Automático, no prazo de 3 (três) Dias Úteis, conforme
        previsto na Cláusula 6.1.2., e (iii) Evento de Vencimento
        Antecipado Automático na data em que tomar conhecimento do fato
        que ensejou referidos eventos.

    4.  A Emissora envidará os melhores esforços para zelar pela
        existência e pela integridade dos ativos e instrumentos que
        compõem o Patrimônio Separado, inclusive quando custodiados,
        depositados ou registrados em terceiros.

    5.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, a Emissora cumprirá as seguintes obrigações: (i)
        verificar, nos termos do artigo 35 da Resolução CVM 60,
        monitorar, controlar e processar a liquidação dos ativos
        vinculados à Emissão, podendo contratar prestadores de serviços
        para tais atividades, sem se eximir de suas responsabilidades,
        as quais incluem: (1) diligenciar para que sejam mantidos
        atualizados e em perfeita ordem: (a) controles de presenças e
        das atas de Assembleia Geral de Debenturistas; (b) os relatórios
        dos auditores independentes sobre as suas demonstrações
        financeiras e sobre os seus Patrimônios Separados; (c) os
        registros contábeis referentes às operações realizadas e
        vinculadas à Emissão; e (d) cópia da documentação relativa às
        operações vinculadas à emissão; (2) pagar, às suas expensas,
        eventuais multas cominatórias impostas pela CVM, desde de que
        sejam advindas de descumprimento exclusivamente dela; (3) manter
        as Notas Comerciais e demais ativos vinculados à Emissão: (a)
        registrados em entidade registradora; ou (b) custodiados em
        entidade de custódia autorizada ao exercício da atividade pela
        CVM; (4) elaborar e divulgar as informações previstas na
        Resolução CVM 60; (5) convocar e realizar a Assembleia Geral de
        Debenturistas, assim como cumprir suas deliberações; (6)
        observar a regra de rodízio dos auditores independentes da
        Emissora, assim como para os Patrimônios Separados, conforme
        disposto na regulamentação específica; (7) cumprir e fazer
        cumprir todas as disposições desta Escritura de Emissão; e (8)
        adotar os procedimentos necessários para a execução das
        garantias envolvidas, quando for o caso; (ii) contratar e manter
        contratados, às expensas da Mottu Locação, e com a remuneração
        devidamente adimplida, os prestadores de serviços inerentes às
        obrigações previstas na Termo de Emissão e nesta Escritura de
        Emissão, incluindo o Agente Fiduciário e a B3, bem como tomar
        todas e quaisquer outras providências necessárias para a
        manutenção das Notas Comerciais e das Debêntures; (iii) nos
        termos do artigo 36 da Resolução CVM 60, fiscalizar os serviços
        prestados por terceiros contratados que não sejam entes
        regulados pela CVM, sendo responsáveis perante a CVM pelas
        condutas de tais prestadores de serviços no âmbito da operação
        de securitização, bem como adotar diligências para verificar se
        os prestadores de serviços contratados para si ou em benefício
        do Patrimônio Separado possuem: (i) recursos humanos,
        tecnológicos e estrutura adequados e suficientes para prestar os
        serviços contratados; (ii) quando se tratar de custodiante ou de
        entidade registradora, sistemas de liquidação, validação,
        controle, conciliação e monitoramento de informações que
        assegurem um tratamento adequado, consistente e seguro para as
        Notas Comerciais nele custodiados ou registrados; e (iii)
        regras, procedimentos e controles internos adequados à operação
        de securitização; e (iv) divulgar amplamente ao mercado os
        relatórios com as súmulas das classificações de risco.

    6.  Nos termos do artigo 35 da Resolução CVM 60: (i) não se aplica
        ao Patrimônio Separado a extensão de prazo referente ao rodízio
        de contratação de auditores derivado da implantação do comitê de
        auditoria; (ii) na hipótese de serem necessários recursos
        adicionais para implementar medidas requeridas para que os
        Debenturistas sejam remunerados e o Patrimônio Separado não
        possua recursos suficientes em caixa para adotá-las, pode haver,
        mediante aprovação em sede de Assembleia Geral de Debenturistas,
        a emissão de nova série de Debêntures da mesma Emissão, com a
        finalidade específica de captação dos recursos que sejam
        necessários à execução das medidas requeridas; (iii) na hipótese
        do item (ii) acima, os recursos captados estão sujeitos ao
        Regime Fiduciário, se constituído, e devem integrar o Patrimônio
        Separado, devendo ser utilizados exclusivamente para viabilizar
        a remuneração dos Debenturistas; e (iv) Escritura de Emissão a
        que se refere o item (ii) acima deve ser aditado pela Emissora,
        de modo a prever a emissão da série adicional, seus termos e
        condições, e a destinação específica dos recursos captados.

    7.  Caso quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se total ou
        parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas, a Emissora
        se compromete a notificar aos Debenturistas em até 5 (cinco)
        Dias Úteis da data de sua ocorrência.

9.  COMUNICAÇÕES.

    1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das partes nos
        termos desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas para
        os seguintes endereços:

(i) Para a Emissora:

VERT COMPANHIA SECURITIZADORA
Rua Cardeal Arcoverde, nº 2365, 7º andar, Pinheiros
CEP 05407-003 – São Paulo, SP
At.: Victoria de Sá / Felipe Rogado
Telefone: (11) 3385-1800
E-mail: secfin@vert-capital.com

(xlviii) Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132
CEP 04534-004, São Paulo – SP
At.: Maria Carolina Abrantes
Telefone: (21) 3514-0000
E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br

(xlix) Para o Escriturador:

       VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA.
       Rua Gilberto Sabino, n° 215, 4° andar – Pinheiros
       CEP: 05425-020, São Paulo – SP
       At: Alcides Fuertes / Lucas Siloto
       Tel.: (11) 4118-4211 / (11) 3030-7177
       E-mail: escrituracao@vortx.com.br

(l) Para o Banco Liquidante:

BANCO BRADESCO S.A.
Cidade de Deus, 4º andar do Prédio Vermelho, Vila Yara, Osasco, SP, CEP:
06029-900
At.: Rosinaldo Batista Gomes / 4010/Departamento de Ações e Custódia
Tel.: 55 11 3684-9444
E-mail: Rosinaldo.gomes@bradesco.com.br

(li) Para a B3:

B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão –Balcão B3
Praça Antônio Prado, 48 – 6° andar
01010-901, São Paulo/SP
At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos
Tel.: (11) 2565-5061
E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando enviadas aos
    endereços acima sob protocolo ou com “aviso de recebimento”, ou,
    quando enviadas por correio eletrônico, na data da confirmação de
    recebimento eletrônico.

2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
    outras Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado, sob pena
    de serem consideradas entregues as comunicações enviadas aos
    endereços anteriormente indicados.

10. AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  Nomeação. A Emissora constitui e nomeia a OLIVEIRA TRUST
        DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. como agente
        fiduciário desta Emissão, a qual expressamente aceita a nomeação
        para, nos termos da Resolução da CVM nº 17, de 09 de fevereiro
        de 2021, ou, em caso de alteração, a que vier a substitui-la
        (“Resolução CVM 17”), da Lei das Sociedades por Ações e das
        demais normas atualmente em vigor, bem como da presente
        Escritura de Emissão, representar a comunhão de Debenturistas
        perante a Emissora.

    2.  Remuneração do Agente Fiduciário

        1.  A título de remuneração pelos serviços prestados pelo Agente
            Fiduciário serão devidas: (i) uma parcela de implantação no
            valor de R$ 4.000,00 (quatro mil reais), devida até o 5º
            (quinto) Dia Útil contado da Primeira Data de
            Integralização; e (ii) parcelas anuais de R$ 18.000,00
            (dezoito mil reais), sendo devida a primeira parcela no
            mesmo dia do vencimento da parcela do item (i) acima e as
            demais parcelas serão devidas nas mesmas datas dos anos
            subsequentes. Tais pagamentos serão devidos até a liquidação
            integral das Debêntures, caso estas não sejam quitadas na
            data de seu vencimento. Caso a operação seja desmontada, a
            primeira parcela será devida a título de “abort fee” até o
            5º (quinto) Dia Útil contado da comunicação do cancelamento
            da operação, pela Emissora.

        2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
            reestruturação das condições das Debêntures após a emissão
            ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
            antes ou depois da Emissão, bem como atendimento à
            solicitações extraordinárias, será devida ao Agente
            Fiduciário, adicionalmente, remuneração no valor de R$600,00
            (seiscentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a
            tais fatos bem como à (i) comentários aos documentos da
            Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação não
            venha a se efetivar; (ii) execução das garantias, conforme o
            caso; (iii) participação em reuniões formais ou virtuais com
            a Emissora, a Devedora e/ou com investidores; e (iv)
            implementação das consequentes decisões tomadas em tais
            eventos, a ser paga em até 5 (cinco) Dias Úteis após
            comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de
            “relatório de horas” à Emissora. Entende-se por
            reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
            alteração (a) das garantias, conforme o caso; (b) dos prazos
            de pagamento e (c) das condições relacionadas ao vencimento
            antecipado. Os eventos relacionados a amortização das
            Debêntures não são considerados reestruturação das
            Debêntures ainda que ensejem a necessidade de celebração de
            aditamentos à esta Escritura de Emissão.

        3.  No caso de celebração de aditamentos aos instrumentos da
            Emissão bem como nas horas externas ao escritório do Agente
            Fiduciário, observada a Cláusula 11.2.1, realização de
            Assembleias Gerais de Debenturistas, de forma presencial
            e/ou virtual serão cobradas, adicionalmente, o valor de
            R$600,00 (seiscentos reais) por hora-homem de trabalho
            dedicado a tais alterações/serviços.

        4.  As parcelas citadas nos itens acima, serão acrescidas de ISS
            (Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza), PIS
            (Contribuição ao Programa de Integração Social), COFINS
            (Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social),
            CSLL (Contribuição sobre o Lucro Líquido) e o IRRF (Imposto
            de Renda Retido na Fonte) e quaisquer outros impostos que
            venham a incidir sobre a remuneração do Agente Fiduciário
            nas alíquotas vigentes nas respectivas datas de pagamento,
            conforme informado pelo Agente Fiduciário na respectiva
            cobrança. Além disso, todos os valores mencionados acima
            serão atualizados pela variação positiva do IGP-M, sempre na
            menor periodicidade permitida em lei, a partir da data de
            assinatura desta Escritura. 

        5.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida ao
            Agente Fiduciário, os débitos em atraso estarão sujeitos à
            multa contratual de 2% (dois por cento) sobre o valor do
            débito, bem como a juros moratórios de 1% (um por cento) ao
            mês, ficando o valor do débito em atraso sujeito à
            atualização monetária pelo IGP-M, incidente desde a data da
            inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro
            rata die.

        6.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
            transporte e publicação necessárias ao exercício da função
            do Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do
            serviço, a serem cobertas pelo Patrimônio Separado, com os
            recursos da Reserva de Despesas, após prévia aprovação. Não
            estão incluídas igualmente, e serão arcadas pela Devedora,
            despesas com especialistas, tais como auditoria nas
            garantias concedidas no âmbito da operação e assessoria
            legal ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento das
            Debêntures. As eventuais despesas, depósitos, custas
            judiciais, sucumbências, bem como indenizações, decorrentes
            de ações intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do
            exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da
            estrutura da operação, serão igualmente suportadas pelos
            Debenturistas. Tais despesas incluem honorários advocatícios
            para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente
            adiantadas pelos investidores e ressarcidas pela Devedora.

        7.  No caso de inadimplemento da Devedora, todas as despesas em
            que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
            interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
            aprovadas e adiantadas pelos investidores, e posteriormente,
            ressarcidas pelo Patrimônio Separado, com os recursos da
            Reserva de Despesas. Tais despesas incluem os gastos com
            honorários advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos,
            indenizações, custas e taxas judiciárias de ações propostas
            pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução da
            inadimplência, enquanto representante dos investidores. As
            eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes
            da sucumbência em ações judiciais serão igualmente
            suportadas pelos investidores, bem como a remuneração e as
            despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de
            a Devedora permanecer em inadimplência com relação ao
            pagamento destas por um período superior a 30 (trinta) dias
            corridos;

        8.  Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE nº 01/21, o Agente
            Fiduciário poderá, às expensas do Patrimônio Separado,
            contratar terceiro especializado para avaliar ou reavaliar,
            o valor das Garantias Reais prestadas, caso venham a
            existir, conforme o caso, bem como solicitar informações e
            comprovações que entender necessárias, na forma prevista no
            referido Ofício.

        9.  Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
            Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o
            valor tiver sido pago incorretamente.

        10. Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
            Fiduciário, alterações nas características ordinárias da
            operação, facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos
            honorários ora propostos.

        11. A remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas
            consideradas necessárias ao exercício da função de agente
            fiduciário durante a implantação e vigência do serviço, as
            quais serão cobertas pelo Patrimônio Separado, com os
            recursos da Reserva de Despesas, mediante pagamento das
            respectivas cobranças acompanhadas dos respectivos
            comprovantes, emitidas diretamente em nome da Emissora ou
            mediante reembolso, após, sempre que possível, prévia
            aprovação, quais sejam: publicações em geral, notificações,
            extração de certidões, despesas cartorárias, fotocópias,
            digitalizações, envio de documentos, viagens, alimentação e
            estadias, despesas com especialistas, tais como auditoria
            e/ou fiscalização, entre outros, ou assessoria legal aos
            Debenturistas.

        12. Adicionalmente, a Emissora antecipará ao Agente Fiduciário,
            com recursos da Reserva de Despesas, todas as
            despesas necessárias para prestar os serviços descritos
            neste instrumento, proteger os direitos e interesses dos
            investidores ou para realizar seus créditos. Quando houver
            negativa para custeio de tais despesas pela Emissora, os
            Debenturistas deverão antecipar todos os custos a serem
            despendidos pelo Agente Fiduciário, na proporção de seus
            créditos, e posteriormente, ressarcidas pelo Patrimônio
            Separado, com os recursos da Reserva de Despesas. As
            despesas a serem antecipadas deverão ser previamente
            aprovados pelos Debenturistas e pela Emissora. São exemplos
            de despesas que poderão ser realizadas pelo Agente
            Fiduciário: (i) publicação de relatórios, avisos, editais e
            notificações, despesas cartorárias, conforme previsto neste
            instrumento e na legislação aplicável, e outras que vierem a
            ser exigidas por regulamentos aplicáveis; (ii) despesas com
            conferências e contatos telefônicos; (iii) obtenção de
            certidões, fotocópias, digitalizações, envio de
            documentos; (iv) locomoções entre estados da federação,
            alimentação, transportes e respectivas hospedagens, quando
            necessárias ao desempenho das funções e devidamente
            comprovadas; (v) se aplicável, todas as despesas necessárias
            para realizar vistoria nas obras
            ou empreendimentos financiados com recursos da
            integralização (vi) conferência, validação ou utilização de
            sistemas para checagem, monitoramento ou obtenção de opinião
            técnica ou legal de documentação ou informação prestada pela
            Emissora para cumprimento das suas obrigações; (vii)
            revalidação de laudos de avaliação, se o caso, nos termos do
            Ofício Circular CVM nº 1/2021 SRE; (viii) gastos com
            honorários advocatícios de terceiros, depósitos, custas e
            taxas judiciárias nas ações propostas pelo Agente Fiduciário
            ou decorrentes de ações contra ele propostas no exercício de
            sua função, decorrentes de culpa exclusiva e comprovada da
            Devedora, ou ainda que comprovadamente lhe causem prejuízos
            ou riscos financeiros, enquanto representante da comunhão
            dos Debenturistas; (ix) as eventuais despesas, depósitos e
            custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações
            judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas
            bem como sua remuneração; e (x) custos e despesas
            relacionadas à B3/CETIP.

        13. Todas as despesas decorrentes de procedimentos legais,
            inclusive as administrativas, em que o Agente Fiduciário
            venha a incorrer para resguardar os interesses dos
            debenturistas deverão ser, sempre que possível, previamente
            aprovadas e adiantadas pelos debenturistas e,
            posteriormente, ressarcidas pelo Patrimônio Separado, com os
            recursos da Reserva de Despesas. Tais despesas a serem
            adiantadas pelos debenturistas, correspondem a depósitos,
            custas e taxas judiciárias nas ações propostas pelo Agente
            Fiduciário, enquanto representante da comunhão dos
            debenturistas. Os honorários de sucumbência em ações
            judiciais serão igualmente suportados pelos debenturistas,
            bem como a remuneração do Agente Fiduciário na hipótese de a
            Devedora permanecer em inadimplência com relação ao
            pagamento desta por um período superior a 30 (trinta) dias,
            podendo o Agente Fiduciário solicitar garantia dos
            debenturistas para cobertura do risco de sucumbência.

        14. Os serviços de Agente Fiduciário são aqueles descritos na
            Resolução CVM 17, na Lei das Sociedades por Ações, na Lei
            14.430 e na Resolução CVM 60.

        15. Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
            Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o
            valor tiver sido pago incorretamente.

    3.  Substituição.

        1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data
            de celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual
            aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer
            no exercício de suas funções até a integral quitação de
            todas as obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e
            dos demais Documentos da Operação, ou até sua efetiva
            substituição.

        2.  Em caso de impedimentos renúncia, intervenção, liquidação
            extrajudicial, falência, ou qualquer outro caso de vacância
            do Agente Fiduciário, serão aplicadas as seguintes
            disposições:

(i) é facultado aos Debenturistas, após o encerramento da Oferta,
    proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
    substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas especialmente
    convocada para esse fim;

(xxxiv) caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as suas
        funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
        Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato aos
        Debenturistas, solicitando sua substituição e convocando
        Assembleia Geral de Debenturistas para esse fim;

(xxxv) caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
       permanecer no exercício de suas funções até que uma instituição
       substituta seja indicada pela Emissora e aprovada pela Assembleia
       Geral de Debenturistas e assuma efetivamente as suas funções;

(xxxvi) será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias,
        contados do evento que a determinar, Assembleia Geral de
        Debenturistas para a escolha do novo agente fiduciário, que
        poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
        substituído, pela Emissora, por Debenturistas representando, no
        mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação, na
        hipótese da convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes
        do término do prazo aqui previsto, caberá à Emissora efetuá-la,
        sendo certo que, em casos excepcionais, a CVM poderá proceder a
        convocação de Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha
        do novo agente fiduciário ou nomear substituto provisório
        enquanto não se consumar o processo de escolha do novo agente
        fiduciário;

(xxxvii) a substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à CVM
         no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados do registro do
         aditamento a esta Escritura de Emissão, nos termos da Resolução
         CVM 17;

(xxxviii) juntamente com a comunicação a respeito da substituição,
          deverá ser encaminhada à CVM declaração assinada por diretor
          estatutário do novo agente fiduciário sobre a não existência
          de situação de conflito de interesses que impeça o exercício
          da função;

(xxxix) os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão realizados
        observando-se a proporcionalidade ao período da efetiva
        prestação dos serviços;

(xl) o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
     percebida pelo anterior, caso (i) a Emissora e a Mottu Locação não
     tenham concordado com o novo valor da remuneração do agente
     fiduciário proposto pela Assembleia Geral de Debenturistas a que se
     refere as alíneas (b) e (c) acima; ou (ii) a Assembleia Geral de
     Debenturistas a que se refere as alíneas (b) e (c) acima não
     delibere sobre a matéria;

(xli) o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
      nomeação, comunicá-la à Emissora e aos Debenturistas; e

(xlii) aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
       normas e preceitos emanados da CVM.

       1.  Deveres e Atribuições.

           1.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
               Resolução CVM 17, da Resolução CVM 60, dos artigos
               aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações e da Lei
               14.430, desta Escritura de Emissão e dos Contratos de
               Garantia, estando o Agente Fiduciário isento, sob
               qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade
               adicional que não tenha decorrido das disposições legais
               e regulamentares aplicáveis e/ou desta Escritura de
               Emissão e/ou dos Contratos de Garantia.

           2.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da
               CVM, nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de
               Garantia, constituem deveres e atribuições do Agente
               Fiduciário:

(a) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
    termos da legislação vigente e exercer suas atividades com boa-fé,
    transparência e lealdade para com os Debenturistas;

(r) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
    exercício da função, o cuidado e a diligência com que todo homem
    ativo e probo costuma empregar na administração de seus próprios
    bens;

(s) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de
    interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
    imediata convocação da Assembleia Geral de Debenturistas prevista na
    Resolução CVM 17;

(t) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
    suas funções;

(u) verificar, no momento de aceitar da função, a veracidade das
    informações relativas às Garantias e a consistência das demais
    informações contidas nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de
    Garantia, diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões,
    falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

(v) diligenciar junto a Emissora para que esta Escritura de Emissão e
    seus eventuais aditamentos, sejam registrados nos órgãos
    competentes, adotando, no caso de omissão da Emissora, as medidas
    eventualmente previstas em lei;

(w) acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora,
    alertando os Debenturistas no relatório anual de que trata a
    Resolução CVM 17 acerca de eventuais inconsistências ou omissões de
    que tenha conhecimento;

(x) opinar sobre a suficiência das informações constantes das propostas
    de modificações nas condições das Debêntures;

(y) verificar a regularidade da constituição das Garantias Reais, bem
    como o valor dos bens dados no âmbito das Garantias Reais,
    observando a manutenção de sua suficiência e exequibilidade nos
    termos das disposições estabelecidas nesta Escritura de Emissão e
    nos Contratos de Garantia, sendo que não foi possível verificar as
    outras garantias fidejussórias prestadas pela Mottu Locação e a
    Mottu II em favor de terceiros;

(z) examinar eventual proposta de substituição das Garantias,
    manifestando sua opinião a respeito do assunto, de forma
    justificada;

(a) intimar, conforme o caso, a Emissora, e Mottu Locação e a Mottu II,
    a reforçar e/ou substituir as Garantias Reais, na hipótese de sua
    deterioração ou depreciação;

(b) solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho de suas
    funções, certidões atualizadas da Emissora, da Mottu Locação e da
    Mottu II, dos distribuidores cíveis, das varas de Fazenda Pública,
    cartórios de protesto, varas da Justiça do Trabalho, Procuradoria da
    Fazenda Pública, onde se localiza a sede ou domicílio do
    estabelecimento principal da Emissora, da Mottu Locação e da Mottu
    II ou da localidade dos bens dados no âmbito das Garantias Reais,
    conforme o caso;

(c) solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na
    Emissora;

(d) convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas,
    conforme regras previstas nesta Escritura de Emissão e na
    regulamentação aplicável;

(e) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas a fim de prestar
    as informações que lhe forem solicitadas;

(f) elaborar, no prazo legal, relatório anual destinado aos
    Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da
    Lei das Sociedades por Ações, que deverá conter, ao menos, as
    informações abaixo:

(a) cumprimento pela Emissora de suas obrigações de prestação de
    informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de
    que tenha conhecimento;

(s) alterações estatutárias da Emissora ocorridas no exercício social
    com efeitos relevantes para os Debenturistas, se houver;

(t) comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de estrutura
    de capital da Emissora, relacionados às cláusulas contratuais
    destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
    estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora;

(u) quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
    Circulação (conforme definido abaixo) e saldo cancelado no período;

(v) resgate, amortização, repactuação e pagamentos de Remuneração
    realizados no período;

(w) constituição e aplicações em fundo de amortização ou outros tipos de
    fundos, quando houver;

(x) acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio das
    Debêntures, de acordo com os dados obtidos com a Emissora;

(y) relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua
    administração;

(z) cumprimento das demais obrigações assumidas pela Emissora, , nos
    termos desta Escritura de Emissão;

(a) manutenção da suficiência e exequibilidade das Garantias;

(b) existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
    privadas, realizadas pela própria Emissora e/ou por outras
    sociedades do grupo da Emissora em que tenha atuado no mesmo
    exercício como agente fiduciário no período, bem como os dados sobre
    tais emissões previstas na Resolução CVM 17; e

(c) declaração sobre a não existência de situação de conflito de
    interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a exercer a
    função

(g) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
    mediante, inclusive, gestões perante a Emissora, o Escriturador, o
    Banco Liquidante e a B3, sendo que, para fins de atendimento ao
    disposto neste inciso, a Emissora expressamente autoriza, desde já,
    o Escriturador, o Banco Liquidante e a B3 a atenderem quaisquer
    solicitações realizadas pelo Agente Fiduciário, inclusive referente
    à divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures, e seus
    respectivos Debenturistas;

(h) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura de
    Emissão e dos Contratos de Garantia, inclusive daquelas impositivas
    de obrigações de fazer e de não fazer;

(i) comunicar os Debenturistas, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis
    contados da data em que o Agente Fiduciário tomou ciência, sobre
    qualquer inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação
    financeira prevista nesta Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de
    Garantia, incluindo as obrigações relativas as Garantias e as
    cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos
    Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser
    descumpridas, indicando as consequências para os Debenturistas e as
    providências que pretende tomar a respeito do assunto; e

(j) disponibilizar o preço unitário das Debêntures (assim entendido como
    o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures, conforme o caso, acrescido da Remuneração), calculado
    pela Emissora, nos termos da metodologia de cálculo desta Escritura
    de Emissão, aos investidores e aos participantes do mercado, por
    meio de sua central de atendimento e/ou de seu website
    (www.oliveiratrust.com.br).

    1.  No caso de inadimplemento de quaisquer das condições da Emissão,
        o Agente Fiduciário deverá usar de toda e quaisquer medida
        prevista em lei ou nesta Escritura de Emissão para proteger
        direitos ou defender os interesses dos Debenturistas, conforme
        previsto na Resolução CVM 17.

    2.  Sem prejuízo do seu dever de diligência, o Agente Fiduciário
        assumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas de
        documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu
        pedido não foram objeto de fraude ou adulteração, não sendo,
        ainda, o Agente Fiduciário responsável pela elaboração desses
        documentos, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar
        da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    3.  O Agente Fiduciário poderá se balizar pelas informações que lhe
        forem disponibilizadas pela Emissora para verificar o
        atendimento dos covenants.

    4.  O Agente Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o
        resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito
        cumprimento das orientações dos Debenturistas que lhe forem
        transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas, e
        reproduzidas perante a Emissora.

    5.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que
        criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem
        terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
        relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas
        nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos quando
        previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em
        Assembleia Geral de Debenturistas.

    6.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução
        CVM 17 e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações,
        bem como desta Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia,
        estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
        responsabilidade adicional que não tenha decorrido da legislação
        ou regulamentação aplicável ou, ainda, desta Escritura de
        Emissão e dos Contratos de Garantia.

11. PUBLICIDADE

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes da Emissão
        que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão: (i) ser comunicados, na forma de aviso,
        no Jornal de Publicação Emissora, sempre imediatamente após a
        realização ou ocorrência do ato a ser divulgado, e com
        divulgação simultânea da íntegra dos documentos na respectiva
        página do Jornal de Publicação na rede mundial de computadores,
        que deverá providenciar certificação digital da autenticidade
        dos documentos mantidos na página própria emitida por autoridade
        certificadora credenciada no âmbito da Infraestrutura de Chaves
        Públicas Brasileiras (ICP-Brasil), conforme legislação em vigor,
        bem como disponibilizado na página da Emissora na rede mundial
        de computadores – internet (www.sapsec.com.br), sempre
        imediatamente após a realização ou ocorrência do ato a ser
        divulgado e serão consideradas recebidas quando entregues, sob
        protocolo ou mediante “aviso de recebimento” expedido pela
        Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos. As comunicações
        realizadas por correio eletrônico serão consideradas recebidas
        na data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado
        por meio de indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada
        pelo remetente).

12. IMUNIDADE DE DEBENTURISTAS

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante e
        à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de
        antecedência em relação à data prevista para recebimento de
        quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação
        comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo
        que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a
        Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação
        tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

    2.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos
        da Cláusula 13.1 acima, e que tiver essa condição alterada por
        disposição normativa, ou por deixar de atender às condições e
        requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável,
        ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade
        judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar
        esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Banco
        Liquidante, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer
        informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada
        pelo Banco Liquidante ou pela Emissora.

13. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Os fatores de risco inerentes ao investimento nas Debêntures
        estão identificados no Anexo V à presente Escritura de Emissão.

    2.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito ou
        faculdade que caiba aos Debenturistas em razão de qualquer
        inadimplemento da Emissora prejudicará o exercício de tal
        direito ou faculdade, ou será interpretado como renúncia ao
        mesmo, nem constituirá novação ou precedente no tocante a
        qualquer outro inadimplemento ou atraso.

    3.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável
        e irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos
        requisitos relacionados na Cláusula 2 acima, obrigando as partes
        por si e seus sucessores.

    4.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
        ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
        disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
        partes, em boa-fé, a substituírem a disposição afetada por outra
        que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

    5.  Esta Escritura de Emissão constitui o único e integral acordo
        entre as Partes, com relação ao objeto nela previsto.

    6.  As palavras e os termos constantes desta Escritura de Emissão,
        aqui não expressamente definidos, grafados em português ou em
        qualquer língua estrangeira, bem como quaisquer outros de
        linguagem técnica e/ou financeira, que, eventualmente, durante a
        vigência da presente Escritura de Emissão, no cumprimento de
        direitos e obrigações assumidos por ambas as partes, sejam
        utilizados para identificar a prática de quaisquer atos ou
        fatos, deverão ser compreendidos e interpretados em consonância
        com os usos, costumes e práticas do mercado de capitais
        brasileiro.

    7.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão após a emissão
        das Debêntures, além de ser formalizada por meio de aditamento e
        cumprir os requisitos previstos nesta Escritura de Emissão,
        dependerá de prévia aprovação dos Debenturistas reunidos em
        Assembleia Geral de Debenturistas, sendo certo, todavia, que
        essa Escritura de Emissão assim como os demais Documentos da
        Operação poderão ser alterados, independentemente de Assembleia
        Geral de Debenturistas, sempre que tal alteração decorrer
        exclusivamente: (i) de modificações já permitidas expressamente
        nos Documentos da Operação; (ii) da necessidade de atendimento a
        exigências de adequação a normas legais ou regulamentares, bem
        como por solicitações formuladas pela CVM, pela ANBIMA e/ou pela
        B3; (iii) quando verificados erros materiais, seja ele um erro
        grosseiro, de digitação, ou aritmético, ou ainda; (iv) em
        virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
        como alteração na razão social, endereço e telefone; desde que
        tais alterações não gerem novos custos ou despesas aos
        Debenturistas. As alterações referidas acima devem ser
        comunicadas aos titulares pela Securitizadora e pelo Agente
        Fiduciário, através dos respectivos sites, no prazo de até 7
        (sete) Dias Úteis contados da data em que tiverem sido
        implementadas, na forma do §4º do artigo 25 da Resolução CVM 60.

    8.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que a presente
        Escritura de Emissão foi celebrada respeitando-se os princípios
        de probidade e de boa fé, por livre, consciente e firme
        manifestação de vontade das Partes e em perfeita relação de
        equidade.

    9.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784 da Lei
        13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada (“Código de
        Processo Civil”), reconhecendo as Partes, desde já, que
        independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as
        obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão
        comportam execução específica, submetendo-se às disposições dos
        artigos 815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
        prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
        Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

    10. Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura de Emissão não serão passíveis de compensação com
        eventuais créditos dos Debenturistas e o não pagamento dos
        valores devidos no prazo acordado poderá ser cobrado pelos
        Debenturistas e eventuais sucessores e cessionários pela via
        executiva, nos termos dos artigos 784 e 785 do Código de
        Processo Civil.

    11. Exceto se de outra forma especificamente disposto nesta
        Escritura de Emissão, os prazos estabelecidos na presente
        Escritura de Emissão serão computados de acordo com a regra
        prescrita no artigo 132 da Código Civil, sendo excluído o dia do
        começo e incluído o do vencimento.

    12. As Partes declaram, ainda, que esta Escritura de Emissão foi
        celebrada ao amparo da Lei nº 13.847, de 20 de setembro de 2019
        (“Lei da Liberdade Econômica”), no âmbito de uma operação
        estruturada representada pela Operação de Securitização, e seus
        termos foram negociados sob os princípios que norteiam o
        disposto a Lei da Liberdade Econômica.

    13. A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a
        declaração de invalidade ou nulidade de qualquer cláusula desta
        Escritura de Emissão, as Partes se obrigam a negociar, no menor
        prazo possível, em substituição à cláusula declarada inválida ou
        nula, a inclusão, nesta Escritura de Emissão, de termos e
        condições válidos que reflitam os termos e condições da cláusula
        invalidada ou nula, observados a intenção e o objetivo das
        Partes quando da negociação da cláusula invalidada ou nula e o
        contexto em que se insere.

    14. Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
        considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
        próprio assinado por todas as Partes, que deverá ser devidamente
        registrado na JUCESP e observadas as formalidades previstas na
        Cláusula 2 desta Escritura de Emissão.

    15. Caso a presente Escritura de Emissão venha a ser celebrada de
        forma digital, as partes reconhecem que as declarações de
        vontade das partes contratantes mediante assinatura digital
        presumem-se verdadeiras em relação aos signatários quando é
        utilizado (i) o processo de certificação disponibilizado pela
        Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira – ICP-Brasil
        ou (ii) outro meio de comprovação da autoria e integridade do
        documento em forma eletrônica, desde que admitido como válido
        pelas partes ou aceito pela pessoa a quem for oposto o
        documento, conforme admitido pelo art. 10 e seus parágrafos da
        Medida Provisória nº 2.200, de 24 de agosto de 2001, em vigor no
        Brasil, reconhecendo essa forma de contratação em meio
        eletrônico, digital e informático como válida e plenamente
        eficaz, constituindo título executivo extrajudicial para todos
        os fins de direito, bem como renunciam ao direito de impugnação
        de que trata o art. 225 do Código Civil. Na forma acima
        prevista, a presente Escritura de Emissão, pode ser assinada
        digitalmente por meio eletrônico conforme disposto nesta
        cláusula.

14. LEI E FORO

    1.  A presente Escritura de Emissão reger-se-á pelas leis
        brasileiras.

    2.  Fica eleito o Foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja.

        Estando assim certas e ajustadas, as Partes, obrigando-se por si
        e sucessores, firmam esta Escritura de Emissão em via
        eletrônica, juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo
        identificadas, que também a assinam.

        São Paulo, 23 de fevereiro de 2023.

        [assinaturas na próxima página]

        [o restante da página foi deixado intencionalmente em branco]

(Página de Assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública em Rito
de Registro Automático de Distribuição, da Vert Companhia
Securitizadora)

VERT COMPANHIA SECURITIZADORA

  -----------------------------------------------------------------------
  ___________________________________
  Nome: Carlos Pereira Martins 
  CPF: 381.851.958-70 
  E-mail: carlos@vert-capital.com 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

(Página de Assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública em Rito
de Registro Automático de Distribuição, da Vert Companhia
Securitizadora)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  ------------------------------------ --------------------------------------
  1.________________________________   2.__________________________________

  Nome: Nilson Raposo Leite            Nome: Rafael Casemiro Pinto 
  CPF: 011.155.984-73                  CPF: 112.901.697-80 
  E-mail:                              E-mail:
  af.estrutura@oliveiratrust.com.br    rafael.casemiro@oliveiratrust.com.br

                                       
  ------------------------------------ --------------------------------------

Testemunhas:

  ---------------------------------------------------------------------------
  ___________________________________   ___________________________________
  Nome: Camila Ceolin Lima              Nome: Michel Camargo Navarro Miranda
  CPF: 100.950.486-00                   CPF: 396.179.798-61
  E-mail: camila.lima@mottu.com.br      E-mail:
                                        michel.camargo@vert-capital.com 
  ------------------------------------- -------------------------------------

  ---------------------------------------------------------------------------

ANEXO I

Data de Pagamento de Remuneração & Data de Amortização das Debêntures

+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| Nº da       | Data        | Data de     | Data de     | Percentual  |
| Parcela     |             | Pagamento   | Amortização | de          |
|             |             | de          | das         | Amortização |
|             |             | Remuneração | Debêntures  | sobre o     |
|             |             | das         |             | valor total |
|             |             | Debêntures  |             | in          |
|             |             |             |             | tegralizado |
|             |             |             |             | das         |
|             |             |             |             | Debêntures  |
+=============+=============+=============+=============+=============+
| 1           | 17/04/2023  | SIM         | NÃO         | 0,0000000%  |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 2           | 17/05/2023  | SIM         | NÃO         | 0,0000000%  |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 3           | 19/06/2023  | SIM         | NÃO         | 0,0000000%  |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 4           | 17/07/2023  | SIM         | NÃO         | 0,0000000%  |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 5           | 17/08/2023  | SIM         | NÃO         | 0,0000000%  |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 6           | 18/09/2023  | SIM         | NÃO         | 0,0000000%  |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 7           | 17/10/2023  | SIM         | NÃO         | 0,0000000%  |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 8           | 17/11/2023  | SIM         | NÃO         | 0,0000000%  |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 9           | 18/12/2023  | SIM         | NÃO         | 0,0000000%  |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 10          | 17/01/2024  | SIM         | NÃO         | 0,0000000%  |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 11          | 19/02/2024  | SIM         | NÃO         | 0,0000000%  |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 12          | 18/03/2024  | SIM         | NÃO         | 0,0000000%  |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 13          | 17/04/2024  | SIM         | NÃO         | 0,0000000%  |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 14          | 17/05/2024  | SIM         | NÃO         | 0,0000000%  |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 15          | 17/06/2024  | SIM         | NÃO         | 0,0000000%  |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 16          | 17/07/2024  | SIM         | NÃO         | 0,0000000%  |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 17          | 19/08/2024  | SIM         | NÃO         | 0,0000000%  |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 18          | 17/09/2024  | SIM         | NÃO         | 0,0000000%  |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 19          | 17/10/2024  | SIM         | NÃO         | 0,0000000%  |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 20          | 18/11/2024  | SIM         | NÃO         | 0,0000000%  |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 21          | 17/12/2024  | SIM         | NÃO         | 0,0000000%  |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 22          | 17/01/2025  | SIM         | NÃO         | 0,0000000%  |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 23          | 17/02/2025  | SIM         | NÃO         | 0,0000000%  |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 24          | 17/03/2025  | SIM         | NÃO         | 0,0000000%  |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 25          | 17/04/2025  | SIM         | SIM         | 4,16666667% |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 26          | 19/05/2025  | SIM         | SIM         | 8,33333333% |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 27          | 17/06/2025  | SIM         | SIM         | 1           |
|             |             |             |             | 2,50000000% |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 28          | 17/07/2025  | SIM         | SIM         | 1           |
|             |             |             |             | 6,66666667% |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 29          | 18/08/2025  | SIM         | SIM         | 2           |
|             |             |             |             | 0,83333333% |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 30          | 17/09/2025  | SIM         | SIM         | 2           |
|             |             |             |             | 5,00000000% |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 31          | 17/10/2025  | SIM         | SIM         | 2           |
|             |             |             |             | 9,16666667% |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 32          | 17/11/2025  | SIM         | SIM         | 3           |
|             |             |             |             | 3,33333333% |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 33          | 17/12/2025  | SIM         | SIM         | 3           |
|             |             |             |             | 7,50000000% |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 34          | 19/01/2026  | SIM         | SIM         | 4           |
|             |             |             |             | 1,66666667% |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 35          | 18/02/2026  | SIM         | SIM         | 4           |
|             |             |             |             | 5,83333333% |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 36          | 17/03/2026  | SIM         | SIM         | 5           |
|             |             |             |             | 0,00000000% |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 37          | 17/04/2026  | SIM         | SIM         | 5           |
|             |             |             |             | 4,16666667% |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 38          | 18/05/2026  | SIM         | SIM         | 5           |
|             |             |             |             | 8,33333333% |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 39          | 17/06/2026  | SIM         | SIM         | 6           |
|             |             |             |             | 2,50000000% |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 40          | 17/07/2026  | SIM         | SIM         | 6           |
|             |             |             |             | 6,66666667% |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 41          | 17/08/2026  | SIM         | SIM         | 7           |
|             |             |             |             | 0,83333333% |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 42          | 17/09/2026  | SIM         | SIM         | 7           |
|             |             |             |             | 5,00000000% |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 43          | 19/10/2026  | SIM         | SIM         | 7           |
|             |             |             |             | 9,16666667% |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 44          | 17/11/2026  | SIM         | SIM         | 8           |
|             |             |             |             | 3,33333333% |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 45          | 17/12/2026  | SIM         | SIM         | 8           |
|             |             |             |             | 7,50000000% |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 46          | 18/01/2027  | SIM         | SIM         | 9           |
|             |             |             |             | 1,66666667% |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 47          | 17/02/2027  | SIM         | SIM         | 9           |
|             |             |             |             | 5,83333333% |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
| 48          | 17/03/2027  | SIM         | SIM         | 10          |
|             |             |             |             | 0,00000000% |
| (Data de    |             |             |             |             |
| Vencimento) |             |             |             |             |
+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+

ANEXO II

DESPESAS MENSAIS DA EMISSÃO

  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Dados Gerais da                                                                                                                 1ª Emissão de
  Emissão                                                                                                                         Debênture
  ------------------ -------------------- --------------- ---------------- --------------- ---------- ------------ -------------- ----------------
  Emissão                                                                                                                         1

  Tipo                                                                                                                            Debênture

  Quantidade de                                                                                                                   1
  séries                                                                                                                          

  Lastro                                                                                                                          Nota Comercial

  Valor da Emissão                                                                                                                R$
                                                                                                                                  200.000.000,00

  Prazo do Fundo de                                                                                                               2
  despesas (meses)                                                                                                                

  Valor Mínimo do                                                                                                                 R$ 217.846,95
  Fundo de despesas                                                                                                               
  (R$)                                                                                                                            

  Valor Total do                                                                                                                  R$ 1.299.244,70
  Fundo de despesas                                                                                                               
  (Ordinárias e                                                                                                                   
  Extraordinárias)                                                                                                                

  Conta                                                                                                                           
  centralizadora                                                                                                                  
  (Código do banco |                                                                                                              
  Agência | Nº da                                                                                                                 
  conta)                                                                                                                          

  Despesas com a     * Despesas Únicas e                                                                                          
  Emissão            primeiras parcelas                                                                                           

  Empresa            CNPJ                 Serviço         Descrição do     Periodicidade   Nª de      Valor de     Valor a pagar  Fundo de
                                                          Serviço                          Parcelas   Contrato                    despesas

  B3 S.A.            09.346.601/0001-25   Registrador     Integralização   Única           1          R$ 49.000,00 R$ 49.000,00   R$ 49.000,00
                                                          do ativo                                                                

  B3 S.A.            09.346.601/0001-25   Custodiante     Custódia         Única           1          R$ 3.500,00  R$ 3.500,00    R$ 3.500,00
                                                          Debênture                                                               

  B3 S.A.            09.346.601/0001-25   Clearing        Liquidação       Única           1          R$ 202,93    R$ 202,93      R$ 202,93
                                                          Financeira                                                              

  Vórtx DTVM         22.610.500/0001-88   Escriturador    Escriturador da  Única           1          R$ 12.000,00 R$ 12.000,00   R$ 12.000,00
                                                          Debenture - 1º                                                          
                                                          Fee                                                                     

  VERT Companhia     25.005.683/0001-09   Emissor         Comissão de      Única           1          R$           R$ 830.990,59  R$ 885.445,49
  Securitizadora                                          Estruturação                                800.000,00                  

  VERT Companhia     25.005.683/0001-09   ADM do P.S      Comissão de      Única           1          R$ 66.666,67 R$ 69.249,22   R$ 73.787,13
  Securitizadora                                          Administração                                                           

  Vórtx DTVM         22.610.500/0001-88   Escriturador    Escriturador do  Única           1          R$ 12.000,00 R$ 12.464,86   R$ 13.281,68
                                                          lastro - 1º Fee                                                         

  Oliveira Trust     36.113.876/0004-34   Fiduciário      1º Fee           Única           1          R$ 18.000,00 R$ 19.229,37   R$ 20.489,47
  DTVM S.A (Filial)                                                                                                               

  Oliveira Trust     36.113.876/0004-34   Fiduciário      Implantação      Única           1          R$ 4.000,00  R$ 4.273,19    R$ 4.553,22
  DTVM S.A (Filial)                                                                                                               

  Banco Santander    90.400.888/0001-42   Instituição     Conta Escrow     Única           1          R$ 8.000,00  R$ 8.000,00    R$ 8.000,00
  (Brasil) S.A.                           Financeira                                                                              

  JUCESP                                  Registro        Registro         Única           1          R$ 11.137,84 R$ 11.137,84   R$ 11.137,84

  Total                                                                                               R$           R$             R$ 1.081.397,76
                                                                                                      984.507,44   1.020.048,00   

  Despesas           * Despesas com as                                                                                            
  Recorrentes        demais parcelas                                                                                              

  Empresa            CNPJ                 Serviço         Descrição do     Periodicidade   Nª de      Valor de     Valor a pagar  Fundo de
                                                          Serviço                          Parcelas   Contrato                    despesas

  B3 S.A.            09.346.601/0001-25   Custodiante     Custodia         Mensal          2          R$ 3.500,00  R$ 3.500,00    R$ 7.000,00
                                                          Debênture                                                               

  B3 S.A.            09.346.601/0001-25   Clearing        Liquidação       Mensal          2          R$ 202,93    R$ 202,93      R$ 405,86
                                                          Financeira                                                              
                                                          (liquidação                                                             
                                                          continuada)                                                             

  B3 S.A.            09.346.601/0001-25   Clearing        Utilização       Mensal          2          R$ 100,00    R$ 100,00      R$ 200,00
                                                          mensal                                                                  

  MTendolini         06.987.615/0001-30   Contabilidade   Contabilidade    Mensal          2          R$ 500,00    R$ 476,75      R$ 1.000,00
  Consultoria                                             Demonstrações                                                           
  Contábil                                                Financeiras                                                             

  KPMG Auditores     57.755.217/0001-29   Auditoria       Auditoria das    Anual           1          R$ 5.500,00  R$ 6.019,53    R$ 6.413,99
  Independentes                                           Demonstrações                                                           
                                                          Financeiras                                                             

  VERT Companhia     25.005.683/0001-09   ADM do P.S      Taxa de          Mensal          2          R$ 66.666,67 R$ 69.249,22   R$ 147.574,26
  Securitizadora                                          Administração                                                           

  Vórtx DTVM         22.610.500/0001-88   Escriturador    Fee Anual -      Anual           1          R$ 12.000,00 R$ 12.464,86   R$ 13.281,68
                                                          Escriturador                                                            
                                                          Debênture                                                               

  Oliveira Trust     36.113.876/0004-34   Fiduciário      Fee Anual        Anual           1          R$ 18.000,00 R$ 19.229,37   R$ 20.489,47
  DTVM S.A (Filial)                                                                                                               

  Banco Bradesco     60.746.948/0001-12   Banco           Fee Mensal       Mensal          2          R$ 100,00    R$ 100,00      R$ 200,00
  S.A.                                    Liquidante                                                                              

  Banco Santander    90.400.888/0001-42   Instituição     Conta Escrow     Mensal          2          R$ 4.000,00  R$ 4.000,00    R$ 8.000,00
  (Brasil) S.A.                           Financeira                                                                              

  Vórtx DTVM         22.610.500/0001-88   Escriturador    Fee Anual -      Anual           1          R$ 12.000,00 R$ 12.464,86   R$ 13.281,68
                                                          Escriturador do                                                         
                                                          lastro                                                                  

  Total                                                                                               R$           R$ 127.807,52  R$ 217.846,95
                                                                                                      122.569,60                  
  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO III

DECLARAÇÃO DA EMISSORA

A VERT COMPANHIA SECURITIZADORA, companhia securitizadora, com sede na
cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, localizada na Rua Cardeal
Arcoverde, nº 2365, 7º andar, Pinheiros, CEP 05407-003, inscrita no
Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda (“CNPJ”)
sob o nº 25.005.683/0001-09, com seu ato constitutivo registrado na
Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE
35.300.492.307, e inscrita na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”)
sob o nº 23.990, neste ato representada nos termos de seu estatuto
social (“Emissora”), na qualidade de companhia emissora das Debêntures
de sua 1ª (primeira) Emissão, em série única, da espécie quirografária
(“Debêntures” e “Emissão”, respectivamente), que foram objeto de oferta
pública de distribuição, em rito automático de distribuição, nos termos
da Resolução da CVM nº 160, de 13 de julho de 2022, conforme alterada
(“Resolução CVM 160”), em que a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS
E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., sociedade anônima, com filial na Cidade de
São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º
andar, sala 132, CEP 04534-004, inscrita no CNPJ sob o n°
36.113.876/0004-34, atua como agente fiduciário (“Agente Fiduciário”),
declara, para todos os fins e efeitos, que:

(i) a Emissora é companhia securitizadora de direitos creditórios,
    podendo instituir regime fiduciário sobre os créditos do Patrimônio
    Separado, conforme disposto nos artigos 25 a 32 da Lei 14.430;

(ii) nos termos da Lei 14.430, conforme em vigor, do artigo 2º da
     Resolução CVM 60 e do inciso VIII do artigo 1º do Suplemento A à
     Resolução CVM 60, conforme o caso, foi instituído regime fiduciário
     sobre (a) a totalidade dos créditos representados pelas Notas
     Comerciais decorrentes da Termo de Emissão, utilizados como lastro
     para a emissão das Debêntures; (b) conta corrente de nº 5957-9,
     mantida junto à agência nº 3396, do Banco Bradesco, de titularidade
     da Emissora, atrelada ao Patrimônio Separado, na qual serão
     realizados todos os pagamentos devidos no âmbito das Notas
     Comerciais (“Conta Centralizadora”) e todos os valores que venham a
     ser depositados na Conta Centralizadora; (c) Ações da Mottu II, em
     caso de exercício da Opção de Compra da Securitizadora (conforme
     definido na Escritura de Emissão), e (d) o Termo de Emissão e as
     Garantias das Notas Comerciais, bens e/ou direitos decorrentes dos
     itens (a) e (b) acima, conforme aplicável, que integram o
     Patrimônio Separado da presente emissão das Debêntures (“Créditos
     do Patrimônio Separado”);

(iii) com base na declaração da emitente das Notas Comerciais, as Notas
      Comerciais não estão vinculadas a qualquer outra emissão de
      Debêntures lastreadas em Notas Comerciais;

(iv) verificou, em conjunto com o Coordenador Líder, a legalidade e
     ausência de vícios da operação, além de ter agido com diligência
     para assegurar a veracidade, consistência, correção e suficiência
     das informações prestadas no “Instrumento Particular de Escritura
     da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
     Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição
     Pública em Rito de Registro Automático de Distribuição, da Vert
     Companhia Securitizadora”, celebrado em 23 de fevereiro de 2023; e

(v) o registro de companhia securitizadora, sob o nº 23.990 – categoria
    S2, está atualizado perante a CVM.

São Paulo, 23 de fevereiro de 2023

VERT COMPANHIA SECURITIZADORA

ANEXO IV

OUTRAS EMISSÕES DA EMISSORA EM QUE O AGENTE FIDUCIARIO ATUA NESTA DATA

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 71

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 25000
  25.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 15/06/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 9% a.a. na    
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Ações/Quotas; (ii) Alienação     
  Fiduciária de Imóvel; (iii) Cessão  
  Fiduciária de Direitos Creditórios; 
  (iv) Regime Fiduciário e Patrimônio 
  Separado; (vi) Aval;                
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 73

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 49000
  49.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 27/04/2026      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 4%     
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienações           
  Fiduciárias; (ii) Fiança; (iii)     
  Regime Fiduciário e Patrimônio      
  Separado;                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 82

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 53571148
  53.148.571,00                       

  Data de Vencimento: 22/04/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 11% a.a. na   
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóveis; (ii) Alienações         
  Fiduciárias de Quotas; (iii) Cessão 
  Fiduciária de Recebíveis;           
  (iv)Fiança; (v) Fundo de Despesas;  
  (vi) Regime Fiduciário e Patrimônio 
  Separado;                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 83

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 24574
  24.574.000,00                       

  Data de Vencimento: 20/08/2042      

  Taxa de Juros: IPCA + 8,25% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienações           
  Fiduciárias; (ii) Apólices de       
  Seguro dos Imóveis; (iii) Regime    
  Fiduciário e Patrimônio Separado;   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 84

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 24610
  24.610.000,00                       

  Data de Vencimento: 20/08/2042      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,25% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 86

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 25020
  25.020.000,00                       

  Data de Vencimento: 22/09/2042      

  Taxa de Juros: IPCA + 8,25% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóvel - constituída em garantia 
  do respectivo Crédito Imobiliário;  
  (ii) Apólices de Seguro dos         
  Imóveis - Morte ou Invalidez        
  Permanente (MIP) e Danos Físicos ao 
  Imóvel (DFI); (iii) Regime          
  Fiduciário e Patrimônio Separado -  
  destina-se exclusivamente à         
  liquidação dos CRI, bem como ao     
  pagamento dos respectivos custos de 
  administração e obrigações fiscais; 
  (iv) Cessão Fiduciária de Direitos  
  Creditórios - contrato celebrado    
  entre as Hipotecárias I, II e III.  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 87

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 25036
  25.036.000,00                       

  Data de Vencimento: 22/09/2042      

  Taxa de Juros: IPCA + 8,25% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienações           
  Fiduciárias de Imóveis; (ii)        
  Apólices de Seguro dos Imóveis -    
  MIP e DFI; (iii) Regime Fiduciário  
  e Patrimônio Separado - composto    
  por: a totalidade dos Créditos      
  Imobiliários, representados pelas   
  CCI, as Aplicações Financeiras      
  Permitidas, os recursos mantidos no 
  Fundo de Despesas, no Fundo de      
  Liquidez e os demais valores        
  depositados ou que venham a ser     
  depositados na Conta                
  Centralizadora.                     
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 92

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 24726
  24.726.000,00                       

  Data de Vencimento: 20/10/2042      

  Taxa de Juros: CDI + 8,75% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação            
  Fiduciária; (ii) Apólice de Seguro  
  dos Imóvel; e (iii) Regime          
  Fiduciário e Patrimônio Separado;   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 93

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 23686
  23.686.000,00                       

  Data de Vencimento: 20/11/2042      

  Taxa de Juros: 100% do IPCA + 7,25% 
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóveis: Créditos Imobiliários,  
  conforme Anexo I do Termo de        
  Securitização; (ii) Apólice de      
  Seguros DFI: Apólice de seguro por  
  averbação, contratada pela Emissora 
  com auxílio do Agente de Cobrança,  
  para cobrir os Contratos de         
  Empréstimo vinculados aos Créditos  
  Imobiliários, contra incêndio,      
  raio, explosão, vendaval,           
  desmoronamento total,               
  desmoronamento parcial (assim       
  entendido a destruição ou           
  desabamento de paredes, vigas ou    
  outro elemento estrutural), ameaça  
  de desmoronamento (devidamente      
  comprovada), destelhamento,         
  inundação ou alagamento (ainda que  
  decorrente de chuva), vinculando,   
  assim, o respectivo Cliente como    
  segurado, nos termos dos Contratos  
  de Empréstimo, com a finalidade de  
  garantir a preservação da Garantia  
  dos Créditos Imobiliários, em caso  
  de danos físicos do imóvel. (iii)   
  Apólice de Seguros MIP: Apólice de  
  seguro por averbação, contratada    
  pela Emissora com auxílio do Agente 
  de Cobrança, para cobrir os         
  Contratos de Empréstimo vinculados  
  aos Créditos Imobiliários, contra   
  riscos de morte, invalidez          
  permanente e total por acidente, e  
  invalidez laborativa permanente     
  total por doença, vinculando,       
  assim, o respectivo Cliente como    
  segurado, nos termos dos Contratos  
  de Empréstimo, com a finalidade de  
  garantir o fluxo financeiro dos     
  pagamentos dos Créditos             
  Imobiliários em caso de morte ou    
  invalidez permanente do Cliente.    
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 89

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 500000
  500.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/08/2027      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 0,88%  
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Garantia             
  Corporativa: as Notas Comerciais    
  serão garantidas por meio da Carta  
  de Garantia Corporativa, celebrado  
  entre a MercadoLibre Inc., a        
  Devedora e a Titular da Nota        
  Comercial, o qual será regido pelas 
  leis do Estado de Nova Iorque,      
  Estado Unidos da América; (ii)      
  Fiança: como fiador                 
  Mercadolivre.com Atividades de      
  Internet Ltda.,                     
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 97

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 7300
  7.300.000,00                        

  Data de Vencimento: 20/12/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 10,5% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (a) pela Alienação       
  Fiduciária de Imóveis: as           
  Incorporadoras alienarão            
  fiduciariamente os Imóveis em favor 
  da Securitizadora, em ato           
  subsequente à lavratura da          
  respectiva Escritura de Venda e     
  Compra entre os vendedores e a      
  respectiva Incorporadora, em        
  caráter irrevogável e irretratável, 
  por meio do Contrato de Alienação   
  Fiduciária de Imóveis. (b) pela     
  Alienação Fiduciária de Quotas: Em  
  garantia ao cumprimento das         
  Obrigações Garantidas, as           
  Controladoras alienam e transferem  
  à Securitizadora, em caráter        
  irrevogável e irretratável, por     
  meio dos Contratos de Alienação     
  Fiduciária de Quotas, a propriedade 
  fiduciária da totalidade das quotas 
  do capital social das               
  Incorporadoras e da Garantidora     
  Amati e Garantidora Vizzi, com      
  exceção das quotas do capital       
  social da Incorporadora CPS VITTA   
  16 até a integral quitação de todas 
  as Obrigações Garantidas, nos       
  termos das Alienações Fiduciárias   
  de Quotas. (c) pela Fiança: como    
  fiadores VITTA RESIDENCIAL S.A.,    
  BILD DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO    
  S.A., BIVI HOLDING S.A. (d) pela    
  Cessão Fiduciária de Recebíveis:    
  (e) Alienação Fiduciária de Imóveis 
  Adicionais: a Garantidora Amati e a 
  Garantidora Vizzi alienarão         
  fiduciariamente imóveis adicionais, 
  conforme identificados no Anexo IX  
  ao presente Termo de Securitização, 
  os quais não integram os            
  Empreendimentos e integram a        
  operação exclusivamente para fins   
  de garantia das Obrigações          
  Garantidas da Incorporadora CPS     
  VITTA 16.                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 2                            Emissão: 55

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 4800750
  4.800.750,00                        

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: -           
  Verificação do Saldo Máximo de      
  Recebíveis, referente aos meses de  
  agosto-21 a dezembro-2021; - Envio  
  dos comprovantes de aquisição do    
  Imóvel-Alvo, incluindo, quais       
  sejam: cópia do respectivo          
  instrumento de aquisição, cópia do  
  comprovante de pagamento do preço   
  de aquisição ao vendedor do Imóvel  
  Alvo, cópia da certidão da          
  matrícula atualizada do Imóvel Alvo 
  comprovando o registro da           
  respectiva aquisição; - Relatórios  
  relativos à evolução das obras,     
  relatórios e documentos relativos   
  às vendas das unidades autônomas,   
  balancetes mensais da               
  Incorporadora, informações          
  relativas a vendas, valores         
  disponíveis e/ou distratos, bem     
  como os relatórios mencionados na   
  cláusula 4.1 do Instrumento de      
  Repactuação, referente aos meses de 
  setembro de 2021 a março de 2022; - 
  Cópia do Instrumento de Repactuação 
  registrado no RTD de Belo           
  Horizonte/MG e no RTD de SP; -      
  Cópia do 1° Aditamento ao           
  Instrumento de Repactuação          
  registrado no RTD de Belo           
  Horizonte/MG e no RTD de SP; -      
  Cópia do Contrato de Cessão         
  Fiduciária registrado no RTD de     
  Belo Horizonte/MG e SP/SP; e -      
  Celebração do Termo de              
  Securitização e demais documentos   
  que se façam necessários para       
  vincular os créditos imobiliários   
  decorrentes da Escritura de         
  Confissão de Dívida, conforme AGT   
  realizada em 05 de novembro de      
  2021.                               

  Garantias: (i) as Cessões           
  Fiduciárias de Recebíveis, (ii) a   
  Fiança; e (iii) o Fundo de Despesas 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 2                            Emissão: 60

  Volume na Data de Emissão: R$ 0,00  Quantidade de ativos: 0

  Data de Vencimento: 09/11/2026      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 4,25%  
  a.a. na base 252.                   

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: - Escritura 
  de Emissão de Debêntures,           
  devidamente arquivada na JUCESP; -  
  envio dos Contratos de Cessão       
  Fiduciária (Azera e Nosara),        
  devidamente registrados nos RTD's   
  competentes;                        

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóveis; (ii) Promessa de        
  Alienação Fiduciária de Imóveis;    
  (iii) Cessão Fiduciária de          
  Recebíveis; (v) Alienação           
  Fiduciária de Ações e (vi) Fiança.  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 2                            Emissão:

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 5700000
  5.700.000,00                        

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: - averbação 
  da construção do RGI competente,    
  bem como o registro da instituição  
  e especificação do condomínio       
  edilício; - verificação do saldo    
  máximo de recebíveis (Igual ou      
  menor que 150% do saldo devedor),   
  referente aos meses de dezembro de  
  2021 a janeiro de 2022; - envio do  
  comprovante de cumprimento das      
  condições suspensivas prevista na   
  cláusula 2.1.3 do 1º Aditamento ao  
  Contrato de Permuta; - comprovante  
  de cumprimento das condições        
  suspensivas prevista na cláusula    
  2.1.3 do 1º Aditamento ao Contrato  
  de Permuta; - relatório mensal      
  elaborado pela BRV LXXXV e MRV      
  Participações com as informações    
  mínimas previstas na cláusula 4.1   
  do Instrumento de Repactuação e     
  conforme modelo previsto no Anexo   
  II do Contrato de Cessão Fiduciária 
  de Direitos Creditórios, referente  
  aos meses de dezembro de 2021 a     
  março de 2022; - contrato de cessão 
  fiduciária registrado nos RTDs de   
  São Paulo - SP, Belo Horizonte - MG 
  e Ribeirão Preto - SP; -            
  Instrumento de Repactuação          
  registrado Belo Horizonte/MG,       
  Ribeirão Preto/SP e São Paulo/SP; - 
  1º Aditamento ao Contrato           
  Particular de Permuta registrado no 
  RTD de Londrina - PR, Belo          
  Horizonte - MG e São Paulo - SP; -  
  comprovantes de aquisição do Imóvel 
  Alvo, incluindo, mas não se         
  limitando: cópia do instrumento de  
  aquisição, cópia do comprovante de  
  pagamento do preço de aquisição ao  
  vendedor do Imóvel Alvo, cópia da   
  certidão da matrícula atualizada do 
  Imóvel Alvo comprovando o registro  
  da aquisição do Imóvel Alvo;        

  Garantias: (i) Fiança; (ii) Cessão  
  Fiduciária de Recebíveis e (iii)    
  Fundo de Despesas.                  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 2                            Emissão: 71

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 14465
  14.465.000,00                       

  Data de Vencimento: 15/06/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 9% a.a. na    
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Ações/Quotas; (ii) Alienação     
  Fiduciária de Imóvel; (iii) Cessão  
  Fiduciária de Direitos Creditórios; 
  (iv) Regime Fiduciário e Patrimônio 
  Separado; (vi) Aval;                
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 2                            Emissão: 73

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 81000
  81.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 26/04/2027      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 4,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienações           
  Fiduciárias; (ii) Fiança; (iii)     
  Regime Fiduciário e Patrimônio      
  Separado;                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 2                            Emissão: 82

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 17851429
  17.851.429,00                       

  Data de Vencimento: 22/04/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 11% a.a. na   
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóveis; (ii) Alienações         
  Fiduciárias de Quotas; (iii) Cessão 
  Fiduciária de Recebíveis;           
  (iv)Fiança; (v) Fundo de Despesas;  
  (vi) Regime Fiduciário e Patrimônio 
  Separado;                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 2                            Emissão: 83

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 4336
  4.336.000,00                        

  Data de Vencimento: 20/08/2042      

  Taxa de Juros: IPCA + 9,92% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienações           
  Fiduciárias; (ii) Apólices de       
  Seguro dos Imóveis; (iii) Regime    
  Fiduciário e Patrimônio Separado;   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 2                            Emissão: 84

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 4343
  4.343.000,00                        

  Data de Vencimento: 20/08/2042      

  Taxa de Juros: IPCA + 8,92% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 2                            Emissão: 86

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 4415
  4.415.000,00                        

  Data de Vencimento: 22/09/2042      

  Taxa de Juros: IPCA + 9,92% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóvel - constituída em garantia 
  do respectivo Crédito Imobiliário;  
  (ii) Apólices de Seguro dos         
  Imóveis - Morte ou Invalidez        
  Permanente (MIP) e Danos Físicos ao 
  Imóvel (DFI); (iii) Regime          
  Fiduciário e Patrimônio Separado -  
  destina-se exclusivamente à         
  liquidação dos CRI, bem como ao     
  pagamento dos respectivos custos de 
  administração e obrigações fiscais; 
  (iv) Cessão Fiduciária de Direitos  
  Creditórios - contrato celebrado    
  entre as Hipotecárias I, II e III.  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 2                            Emissão: 87

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 4418
  4.418.000,00                        

  Data de Vencimento: 22/09/2042      

  Taxa de Juros: IPCA + 9,92% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienações           
  Fiduciárias de Imóveis; (ii)        
  Apólices de Seguro dos Imóveis -    
  MIP e DFI; (iii) Regime Fiduciário  
  e Patrimônio Separado - composto    
  por: a totalidade dos Créditos      
  Imobiliários, representados pelas   
  CCI, as Aplicações Financeiras      
  Permitidas, os recursos mantidos no 
  Fundo de Despesas, no Fundo de      
  Liquidez e os demais valores        
  depositados ou que venham a ser     
  depositados na Conta                
  Centralizadora.                     
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 2                            Emissão: 92

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 4363
  4.363.000,00                        

  Data de Vencimento: 20/10/2042      

  Taxa de Juros: IPCA + 10,42% a.a.   
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação            
  Fiduciária; (ii) Apólice de Seguro  
  dos Imóvel; e (iii) Regime          
  Fiduciário e Patrimônio Separado;   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 2                            Emissão: 93

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 4180
  4.180.000,00                        

  Data de Vencimento: 20/11/2042      

  Taxa de Juros: 100% do IPCA + 8,92% 
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóveis: Créditos Imobiliários,  
  conforme Anexo I do Termo de        
  Securitização; (ii) Apólice de      
  Seguros DFI: Apólice de seguro por  
  averbação, contratada pela Emissora 
  com auxílio do Agente de Cobrança,  
  para cobrir os Contratos de         
  Empréstimo vinculados aos Créditos  
  Imobiliários, contra incêndio,      
  raio, explosão, vendaval,           
  desmoronamento total,               
  desmoronamento parcial (assim       
  entendido a destruição ou           
  desabamento de paredes, vigas ou    
  outro elemento estrutural), ameaça  
  de desmoronamento (devidamente      
  comprovada), destelhamento,         
  inundação ou alagamento (ainda que  
  decorrente de chuva), vinculando,   
  assim, o respectivo Cliente como    
  segurado, nos termos dos Contratos  
  de Empréstimo, com a finalidade de  
  garantir a preservação da Garantia  
  dos Créditos Imobiliários, em caso  
  de danos físicos do imóvel. (iii)   
  Apólice de Seguros MIP: Apólice de  
  seguro por averbação, contratada    
  pela Emissora com auxílio do Agente 
  de Cobrança, para cobrir os         
  Contratos de Empréstimo vinculados  
  aos Créditos Imobiliários, contra   
  riscos de morte, invalidez          
  permanente e total por acidente, e  
  invalidez laborativa permanente     
  total por doença, vinculando,       
  assim, o respectivo Cliente como    
  segurado, nos termos dos Contratos  
  de Empréstimo, com a finalidade de  
  garantir o fluxo financeiro dos     
  pagamentos dos Créditos             
  Imobiliários em caso de morte ou    
  invalidez permanente do Cliente.    
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 2                            Emissão: 89

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 500000
  500.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/08/2029      

  Taxa de Juros: IPCA.                

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Garantia             
  Corporativa: as Notas Comerciais    
  serão garantidas por meio da Carta  
  de Garantia Corporativa, celebrado  
  entre a MercadoLibre Inc., a        
  Devedora e a Titular da Nota        
  Comercial, o qual será regido pelas 
  leis do Estado de Nova Iorque,      
  Estado Unidos da América; (ii)      
  Fiança: como fiador                 
  Mercadolivre.com Atividades de      
  Internet Ltda.,                     
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 2                            Emissão: 97

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 5000
  5.000.000,00                        

  Data de Vencimento: 20/12/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 10,5% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (a) pela Alienação       
  Fiduciária de Imóveis: as           
  Incorporadoras alienarão            
  fiduciariamente os Imóveis em favor 
  da Securitizadora, em ato           
  subsequente à lavratura da          
  respectiva Escritura de Venda e     
  Compra entre os vendedores e a      
  respectiva Incorporadora, em        
  caráter irrevogável e irretratável, 
  por meio do Contrato de Alienação   
  Fiduciária de Imóveis. (b) pela     
  Alienação Fiduciária de Quotas: Em  
  garantia ao cumprimento das         
  Obrigações Garantidas, as           
  Controladoras alienam e transferem  
  à Securitizadora, em caráter        
  irrevogável e irretratável, por     
  meio dos Contratos de Alienação     
  Fiduciária de Quotas, a propriedade 
  fiduciária da totalidade das quotas 
  do capital social das               
  Incorporadoras e da Garantidora     
  Amati e Garantidora Vizzi, com      
  exceção das quotas do capital       
  social da Incorporadora CPS VITTA   
  16 até a integral quitação de todas 
  as Obrigações Garantidas, nos       
  termos das Alienações Fiduciárias   
  de Quotas. (c) pela Fiança: como    
  fiadores VITTA RESIDENCIAL S.A.,    
  BILD DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO    
  S.A., BIVI HOLDING S.A. (d) pela    
  Cessão Fiduciária de Recebíveis:    
  (e) Alienação Fiduciária de Imóveis 
  Adicionais: a Garantidora Amati e a 
  Garantidora Vizzi alienarão         
  fiduciariamente imóveis adicionais, 
  conforme identificados no Anexo IX  
  ao presente Termo de Securitização, 
  os quais não integram os            
  Empreendimentos e integram a        
  operação exclusivamente para fins   
  de garantia das Obrigações          
  Garantidas da Incorporadora CPS     
  VITTA 16.                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 3                            Emissão: 55

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 2250000
  2.250.000,00                        

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: -           
  Verificação do Saldo Máximo de      
  Recebíveis, referente aos meses de  
  agosto-21 a dezembro-2021; - Envio  
  dos comprovantes de aquisição do    
  Imóvel-Alvo, incluindo, quais       
  sejam: cópia do respectivo          
  instrumento de aquisição, cópia do  
  comprovante de pagamento do preço   
  de aquisição ao vendedor do Imóvel  
  Alvo, cópia da certidão da          
  matrícula atualizada do Imóvel Alvo 
  comprovando o registro da           
  respectiva aquisição; - Relatórios  
  relativos à evolução das obras,     
  relatórios e documentos relativos   
  às vendas das unidades autônomas,   
  balancetes mensais da               
  Incorporadora, informações          
  relativas a vendas, valores         
  disponíveis e/ou distratos, bem     
  como os relatórios mencionados na   
  cláusula 4.1 do Instrumento de      
  Repactuação, referente aos meses de 
  setembro de 2021 a março de 2022; - 
  Cópia do Instrumento de Repactuação 
  registrado no RTD de Belo           
  Horizonte/MG e no RTD de SP; -      
  Cópia do 1° Aditamento ao           
  Instrumento de Repactuação          
  registrado no RTD de Belo           
  Horizonte/MG e no RTD de SP; -      
  Cópia do Contrato de Cessão         
  Fiduciária registrado no RTD de     
  Belo Horizonte/MG e SP/SP; e -      
  Celebração do Termo de              
  Securitização e demais documentos   
  que se façam necessários para       
  vincular os créditos imobiliários   
  decorrentes da Escritura de         
  Confissão de Dívida, conforme AGT   
  realizada em 05 de novembro de      
  2021.                               

  Garantias: (i) as Cessões           
  Fiduciárias de Recebíveis, (ii) a   
  Fiança; e (iii) o Fundo de Despesas 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 3                            Emissão:

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 5900000
  5.900.000,00                        

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: - averbação 
  da construção do RGI competente,    
  bem como o registro da instituição  
  e especificação do condomínio       
  edilício; - verificação do saldo    
  máximo de recebíveis (Igual ou      
  menor que 150% do saldo devedor),   
  referente aos meses de dezembro de  
  2021 a janeiro de 2022; - envio do  
  comprovante de cumprimento das      
  condições suspensivas prevista na   
  cláusula 2.1.3 do 1º Aditamento ao  
  Contrato de Permuta; - comprovante  
  de cumprimento das condições        
  suspensivas prevista na cláusula    
  2.1.3 do 1º Aditamento ao Contrato  
  de Permuta; - relatório mensal      
  elaborado pela BRV LXXXV e MRV      
  Participações com as informações    
  mínimas previstas na cláusula 4.1   
  do Instrumento de Repactuação e     
  conforme modelo previsto no Anexo   
  II do Contrato de Cessão Fiduciária 
  de Direitos Creditórios, referente  
  aos meses de dezembro de 2021 a     
  março de 2022; - contrato de cessão 
  fiduciária registrado nos RTDs de   
  São Paulo - SP, Belo Horizonte - MG 
  e Ribeirão Preto - SP; -            
  Instrumento de Repactuação          
  registrado Belo Horizonte/MG,       
  Ribeirão Preto/SP e São Paulo/SP; - 
  1º Aditamento ao Contrato           
  Particular de Permuta registrado no 
  RTD de Londrina - PR, Belo          
  Horizonte - MG e São Paulo - SP; -  
  comprovantes de aquisição do Imóvel 
  Alvo, incluindo, mas não se         
  limitando: cópia do instrumento de  
  aquisição, cópia do comprovante de  
  pagamento do preço de aquisição ao  
  vendedor do Imóvel Alvo, cópia da   
  certidão da matrícula atualizada do 
  Imóvel Alvo comprovando o registro  
  da aquisição do Imóvel Alvo;        

  Garantias: (i) Fiança; (ii) Cessão  
  Fiduciária de Recebíveis e (iii)    
  Fundo de Despesas.                  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 3                            Emissão: 71

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 10535
  10.535.000,00                       

  Data de Vencimento: 15/06/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 9% a.a. na    
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Ações/Quotas; (ii) Alienação     
  Fiduciária de Imóvel; (iii) Cessão  
  Fiduciária de Direitos Creditórios; 
  (iv) Regime Fiduciário e Patrimônio 
  Separado; (vi) Aval;                
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 3                            Emissão: 83

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1
  1.000,00                            

  Data de Vencimento: 20/08/2042      

  Taxa de Juros: IPCA + 9,92% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienações           
  Fiduciárias; (ii) Apólices de       
  Seguro dos Imóveis; (iii) Regime    
  Fiduciário e Patrimônio Separado;   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 3                            Emissão: 84

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1
  1.000,00                            

  Data de Vencimento: 20/08/2042      

  Taxa de Juros: IPCA + 8,92% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 3                            Emissão: 86

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1
  1.000,00                            

  Data de Vencimento: 22/09/2042      

  Taxa de Juros: IPCA + 9,92% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóvel - constituída em garantia 
  do respectivo Crédito Imobiliário;  
  (ii) Apólices de Seguro dos         
  Imóveis - Morte ou Invalidez        
  Permanente (MIP) e Danos Físicos ao 
  Imóvel (DFI); (iii) Regime          
  Fiduciário e Patrimônio Separado -  
  destina-se exclusivamente à         
  liquidação dos CRI, bem como ao     
  pagamento dos respectivos custos de 
  administração e obrigações fiscais; 
  (iv) Cessão Fiduciária de Direitos  
  Creditórios - contrato celebrado    
  entre as Hipotecárias I, II e III.  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 3                            Emissão: 87

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1
  1.000,00                            

  Data de Vencimento: 22/09/2042      

  Taxa de Juros: IPCA + 9,92% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienações           
  Fiduciárias de Imóveis; (ii)        
  Apólices de Seguro dos Imóveis -    
  MIP e DFI; (iii) Regime Fiduciário  
  e Patrimônio Separado - composto    
  por: a totalidade dos Créditos      
  Imobiliários, representados pelas   
  CCI, as Aplicações Financeiras      
  Permitidas, os recursos mantidos no 
  Fundo de Despesas, no Fundo de      
  Liquidez e os demais valores        
  depositados ou que venham a ser     
  depositados na Conta                
  Centralizadora.                     
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 3                            Emissão: 92

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1
  1.000,00                            

  Data de Vencimento: 20/10/2042      

  Taxa de Juros: IPCA + 10,42% a.a.   
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação            
  Fiduciária; (ii) Apólice de Seguro  
  dos Imóvel; e (iii) Regime          
  Fiduciário e Patrimônio Separado;   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 3                            Emissão: 93

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1
  1.000,00                            

  Data de Vencimento: 20/11/2042      

  Taxa de Juros: 100% do IPCA + 8,92% 
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóveis: Créditos Imobiliários,  
  conforme Anexo I do Termo de        
  Securitização; (ii) Apólice de      
  Seguros DFI: Apólice de seguro por  
  averbação, contratada pela Emissora 
  com auxílio do Agente de Cobrança,  
  para cobrir os Contratos de         
  Empréstimo vinculados aos Créditos  
  Imobiliários, contra incêndio,      
  raio, explosão, vendaval,           
  desmoronamento total,               
  desmoronamento parcial (assim       
  entendido a destruição ou           
  desabamento de paredes, vigas ou    
  outro elemento estrutural), ameaça  
  de desmoronamento (devidamente      
  comprovada), destelhamento,         
  inundação ou alagamento (ainda que  
  decorrente de chuva), vinculando,   
  assim, o respectivo Cliente como    
  segurado, nos termos dos Contratos  
  de Empréstimo, com a finalidade de  
  garantir a preservação da Garantia  
  dos Créditos Imobiliários, em caso  
  de danos físicos do imóvel. (iii)   
  Apólice de Seguros MIP: Apólice de  
  seguro por averbação, contratada    
  pela Emissora com auxílio do Agente 
  de Cobrança, para cobrir os         
  Contratos de Empréstimo vinculados  
  aos Créditos Imobiliários, contra   
  riscos de morte, invalidez          
  permanente e total por acidente, e  
  invalidez laborativa permanente     
  total por doença, vinculando,       
  assim, o respectivo Cliente como    
  segurado, nos termos dos Contratos  
  de Empréstimo, com a finalidade de  
  garantir o fluxo financeiro dos     
  pagamentos dos Créditos             
  Imobiliários em caso de morte ou    
  invalidez permanente do Cliente.    
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 3                            Emissão: 97

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 14194261
  14.194.261,00                       

  Data de Vencimento: 20/12/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 10,5% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (a) pela Alienação       
  Fiduciária de Imóveis: as           
  Incorporadoras alienarão            
  fiduciariamente os Imóveis em favor 
  da Securitizadora, em ato           
  subsequente à lavratura da          
  respectiva Escritura de Venda e     
  Compra entre os vendedores e a      
  respectiva Incorporadora, em        
  caráter irrevogável e irretratável, 
  por meio do Contrato de Alienação   
  Fiduciária de Imóveis. (b) pela     
  Alienação Fiduciária de Quotas: Em  
  garantia ao cumprimento das         
  Obrigações Garantidas, as           
  Controladoras alienam e transferem  
  à Securitizadora, em caráter        
  irrevogável e irretratável, por     
  meio dos Contratos de Alienação     
  Fiduciária de Quotas, a propriedade 
  fiduciária da totalidade das quotas 
  do capital social das               
  Incorporadoras e da Garantidora     
  Amati e Garantidora Vizzi, com      
  exceção das quotas do capital       
  social da Incorporadora CPS VITTA   
  16 até a integral quitação de todas 
  as Obrigações Garantidas, nos       
  termos das Alienações Fiduciárias   
  de Quotas. (c) pela Fiança: como    
  fiadores VITTA RESIDENCIAL S.A.,    
  BILD DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO    
  S.A., BIVI HOLDING S.A. (d) pela    
  Cessão Fiduciária de Recebíveis:    
  (e) Alienação Fiduciária de Imóveis 
  Adicionais: a Garantidora Amati e a 
  Garantidora Vizzi alienarão         
  fiduciariamente imóveis adicionais, 
  conforme identificados no Anexo IX  
  ao presente Termo de Securitização, 
  os quais não integram os            
  Empreendimentos e integram a        
  operação exclusivamente para fins   
  de garantia das Obrigações          
  Garantidas da Incorporadora CPS     
  VITTA 16.                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 4                            Emissão: 55

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 5667000
  5.667.000,00                        

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: -           
  Verificação do Saldo Máximo de      
  Recebíveis, referente aos meses de  
  agosto-21 a dezembro-2021; - Envio  
  dos comprovantes de aquisição do    
  Imóvel-Alvo, incluindo, quais       
  sejam: cópia do respectivo          
  instrumento de aquisição, cópia do  
  comprovante de pagamento do preço   
  de aquisição ao vendedor do Imóvel  
  Alvo, cópia da certidão da          
  matrícula atualizada do Imóvel Alvo 
  comprovando o registro da           
  respectiva aquisição; - Relatórios  
  relativos à evolução das obras,     
  relatórios e documentos relativos   
  às vendas das unidades autônomas,   
  balancetes mensais da               
  Incorporadora, informações          
  relativas a vendas, valores         
  disponíveis e/ou distratos, bem     
  como os relatórios mencionados na   
  cláusula 4.1 do Instrumento de      
  Repactuação, referente aos meses de 
  setembro de 2021 a março de 2022; - 
  Cópia do Instrumento de Repactuação 
  registrado no RTD de Belo           
  Horizonte/MG e no RTD de SP; -      
  Cópia do 1° Aditamento ao           
  Instrumento de Repactuação          
  registrado no RTD de Belo           
  Horizonte/MG e no RTD de SP; -      
  Cópia do Contrato de Cessão         
  Fiduciária registrado no RTD de     
  Belo Horizonte/MG e SP/SP; e -      
  Celebração do Termo de              
  Securitização e demais documentos   
  que se façam necessários para       
  vincular os créditos imobiliários   
  decorrentes da Escritura de         
  Confissão de Dívida, conforme AGT   
  realizada em 05 de novembro de      
  2021.                               

  Garantias: (i) as Cessões           
  Fiduciárias de Recebíveis, (ii) a   
  Fiança; e (iii) o Fundo de Despesas 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 4                            Emissão:

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 7700000
  7.700.000,00                        

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: - averbação 
  da construção do RGI competente,    
  bem como o registro da instituição  
  e especificação do condomínio       
  edilício; - verificação do saldo    
  máximo de recebíveis (Igual ou      
  menor que 150% do saldo devedor),   
  referente aos meses de dezembro de  
  2021 a janeiro de 2022; - envio do  
  comprovante de cumprimento das      
  condições suspensivas prevista na   
  cláusula 2.1.3 do 1º Aditamento ao  
  Contrato de Permuta; - comprovante  
  de cumprimento das condições        
  suspensivas prevista na cláusula    
  2.1.3 do 1º Aditamento ao Contrato  
  de Permuta; - relatório mensal      
  elaborado pela BRV LXXXV e MRV      
  Participações com as informações    
  mínimas previstas na cláusula 4.1   
  do Instrumento de Repactuação e     
  conforme modelo previsto no Anexo   
  II do Contrato de Cessão Fiduciária 
  de Direitos Creditórios, referente  
  aos meses de dezembro de 2021 a     
  março de 2022; - contrato de cessão 
  fiduciária registrado nos RTDs de   
  São Paulo - SP, Belo Horizonte - MG 
  e Ribeirão Preto - SP; -            
  Instrumento de Repactuação          
  registrado Belo Horizonte/MG,       
  Ribeirão Preto/SP e São Paulo/SP; - 
  1º Aditamento ao Contrato           
  Particular de Permuta registrado no 
  RTD de Londrina - PR, Belo          
  Horizonte - MG e São Paulo - SP; -  
  comprovantes de aquisição do Imóvel 
  Alvo, incluindo, mas não se         
  limitando: cópia do instrumento de  
  aquisição, cópia do comprovante de  
  pagamento do preço de aquisição ao  
  vendedor do Imóvel Alvo, cópia da   
  certidão da matrícula atualizada do 
  Imóvel Alvo comprovando o registro  
  da aquisição do Imóvel Alvo;        

  Garantias: (i) Fiança; (ii) Cessão  
  Fiduciária de Recebíveis e (iii)    
  Fundo de Despesas.                  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 4                            Emissão: 97

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 8856669
  8.856.669,00                        

  Data de Vencimento: 20/12/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 10,5% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (a) pela Alienação       
  Fiduciária de Imóveis: as           
  Incorporadoras alienarão            
  fiduciariamente os Imóveis em favor 
  da Securitizadora, em ato           
  subsequente à lavratura da          
  respectiva Escritura de Venda e     
  Compra entre os vendedores e a      
  respectiva Incorporadora, em        
  caráter irrevogável e irretratável, 
  por meio do Contrato de Alienação   
  Fiduciária de Imóveis. (b) pela     
  Alienação Fiduciária de Quotas: Em  
  garantia ao cumprimento das         
  Obrigações Garantidas, as           
  Controladoras alienam e transferem  
  à Securitizadora, em caráter        
  irrevogável e irretratável, por     
  meio dos Contratos de Alienação     
  Fiduciária de Quotas, a propriedade 
  fiduciária da totalidade das quotas 
  do capital social das               
  Incorporadoras e da Garantidora     
  Amati e Garantidora Vizzi, com      
  exceção das quotas do capital       
  social da Incorporadora CPS VITTA   
  16 até a integral quitação de todas 
  as Obrigações Garantidas, nos       
  termos das Alienações Fiduciárias   
  de Quotas. (c) pela Fiança: como    
  fiadores VITTA RESIDENCIAL S.A.,    
  BILD DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO    
  S.A., BIVI HOLDING S.A. (d) pela    
  Cessão Fiduciária de Recebíveis:    
  (e) Alienação Fiduciária de Imóveis 
  Adicionais: a Garantidora Amati e a 
  Garantidora Vizzi alienarão         
  fiduciariamente imóveis adicionais, 
  conforme identificados no Anexo IX  
  ao presente Termo de Securitização, 
  os quais não integram os            
  Empreendimentos e integram a        
  operação exclusivamente para fins   
  de garantia das Obrigações          
  Garantidas da Incorporadora CPS     
  VITTA 16.                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 5                            Emissão: 55

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 10000000
  10.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: -           
  Verificação do Saldo Máximo de      
  Recebíveis, referente aos meses de  
  agosto-21 a dezembro-2021; - Envio  
  dos comprovantes de aquisição do    
  Imóvel-Alvo, incluindo, quais       
  sejam: cópia do respectivo          
  instrumento de aquisição, cópia do  
  comprovante de pagamento do preço   
  de aquisição ao vendedor do Imóvel  
  Alvo, cópia da certidão da          
  matrícula atualizada do Imóvel Alvo 
  comprovando o registro da           
  respectiva aquisição; - Relatórios  
  relativos à evolução das obras,     
  relatórios e documentos relativos   
  às vendas das unidades autônomas,   
  balancetes mensais da               
  Incorporadora, informações          
  relativas a vendas, valores         
  disponíveis e/ou distratos, bem     
  como os relatórios mencionados na   
  cláusula 4.1 do Instrumento de      
  Repactuação, referente aos meses de 
  setembro de 2021 a março de 2022; - 
  Cópia do Instrumento de Repactuação 
  registrado no RTD de Belo           
  Horizonte/MG e no RTD de SP; -      
  Cópia do 1° Aditamento ao           
  Instrumento de Repactuação          
  registrado no RTD de Belo           
  Horizonte/MG e no RTD de SP; -      
  Cópia do Contrato de Cessão         
  Fiduciária registrado no RTD de     
  Belo Horizonte/MG e SP/SP; e -      
  Celebração do Termo de              
  Securitização e demais documentos   
  que se façam necessários para       
  vincular os créditos imobiliários   
  decorrentes da Escritura de         
  Confissão de Dívida, conforme AGT   
  realizada em 05 de novembro de      
  2021.                               

  Garantias: (i) as Cessões           
  Fiduciárias de Recebíveis, (ii) a   
  Fiança; e (iii) o Fundo de Despesas 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 5                            Emissão:

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 5900000
  5.900.000,00                        

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: - averbação 
  da construção do RGI competente,    
  bem como o registro da instituição  
  e especificação do condomínio       
  edilício; - verificação do saldo    
  máximo de recebíveis (Igual ou      
  menor que 150% do saldo devedor),   
  referente aos meses de dezembro de  
  2021 a janeiro de 2022; - envio do  
  comprovante de cumprimento das      
  condições suspensivas prevista na   
  cláusula 2.1.3 do 1º Aditamento ao  
  Contrato de Permuta; - comprovante  
  de cumprimento das condições        
  suspensivas prevista na cláusula    
  2.1.3 do 1º Aditamento ao Contrato  
  de Permuta; - relatório mensal      
  elaborado pela BRV LXXXV e MRV      
  Participações com as informações    
  mínimas previstas na cláusula 4.1   
  do Instrumento de Repactuação e     
  conforme modelo previsto no Anexo   
  II do Contrato de Cessão Fiduciária 
  de Direitos Creditórios, referente  
  aos meses de dezembro de 2021 a     
  março de 2022; - contrato de cessão 
  fiduciária registrado nos RTDs de   
  São Paulo - SP, Belo Horizonte - MG 
  e Ribeirão Preto - SP; -            
  Instrumento de Repactuação          
  registrado Belo Horizonte/MG,       
  Ribeirão Preto/SP e São Paulo/SP; - 
  1º Aditamento ao Contrato           
  Particular de Permuta registrado no 
  RTD de Londrina - PR, Belo          
  Horizonte - MG e São Paulo - SP; -  
  comprovantes de aquisição do Imóvel 
  Alvo, incluindo, mas não se         
  limitando: cópia do instrumento de  
  aquisição, cópia do comprovante de  
  pagamento do preço de aquisição ao  
  vendedor do Imóvel Alvo, cópia da   
  certidão da matrícula atualizada do 
  Imóvel Alvo comprovando o registro  
  da aquisição do Imóvel Alvo;        

  Garantias: (i) Fiança; (ii) Cessão  
  Fiduciária de Recebíveis e (iii)    
  Fundo de Despesas.                  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 5                            Emissão: 97

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 5180624
  5.180.624,00                        

  Data de Vencimento: 20/12/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 10,5% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (a) pela Alienação       
  Fiduciária de Imóveis: as           
  Incorporadoras alienarão            
  fiduciariamente os Imóveis em favor 
  da Securitizadora, em ato           
  subsequente à lavratura da          
  respectiva Escritura de Venda e     
  Compra entre os vendedores e a      
  respectiva Incorporadora, em        
  caráter irrevogável e irretratável, 
  por meio do Contrato de Alienação   
  Fiduciária de Imóveis. (b) pela     
  Alienação Fiduciária de Quotas: Em  
  garantia ao cumprimento das         
  Obrigações Garantidas, as           
  Controladoras alienam e transferem  
  à Securitizadora, em caráter        
  irrevogável e irretratável, por     
  meio dos Contratos de Alienação     
  Fiduciária de Quotas, a propriedade 
  fiduciária da totalidade das quotas 
  do capital social das               
  Incorporadoras e da Garantidora     
  Amati e Garantidora Vizzi, com      
  exceção das quotas do capital       
  social da Incorporadora CPS VITTA   
  16 até a integral quitação de todas 
  as Obrigações Garantidas, nos       
  termos das Alienações Fiduciárias   
  de Quotas. (c) pela Fiança: como    
  fiadores VITTA RESIDENCIAL S.A.,    
  BILD DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO    
  S.A., BIVI HOLDING S.A. (d) pela    
  Cessão Fiduciária de Recebíveis:    
  (e) Alienação Fiduciária de Imóveis 
  Adicionais: a Garantidora Amati e a 
  Garantidora Vizzi alienarão         
  fiduciariamente imóveis adicionais, 
  conforme identificados no Anexo IX  
  ao presente Termo de Securitização, 
  os quais não integram os            
  Empreendimentos e integram a        
  operação exclusivamente para fins   
  de garantia das Obrigações          
  Garantidas da Incorporadora CPS     
  VITTA 16.                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 6                            Emissão: 55

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 5858477
  5.858.477,00                        

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: -           
  Verificação do Saldo Máximo de      
  Recebíveis, referente aos meses de  
  agosto-21 a dezembro-2021; - Envio  
  dos comprovantes de aquisição do    
  Imóvel-Alvo, incluindo, quais       
  sejam: cópia do respectivo          
  instrumento de aquisição, cópia do  
  comprovante de pagamento do preço   
  de aquisição ao vendedor do Imóvel  
  Alvo, cópia da certidão da          
  matrícula atualizada do Imóvel Alvo 
  comprovando o registro da           
  respectiva aquisição; - Relatórios  
  relativos à evolução das obras,     
  relatórios e documentos relativos   
  às vendas das unidades autônomas,   
  balancetes mensais da               
  Incorporadora, informações          
  relativas a vendas, valores         
  disponíveis e/ou distratos, bem     
  como os relatórios mencionados na   
  cláusula 4.1 do Instrumento de      
  Repactuação, referente aos meses de 
  setembro de 2021 a março de 2022; - 
  Cópia do Instrumento de Repactuação 
  registrado no RTD de Belo           
  Horizonte/MG e no RTD de SP; -      
  Cópia do 1° Aditamento ao           
  Instrumento de Repactuação          
  registrado no RTD de Belo           
  Horizonte/MG e no RTD de SP; -      
  Cópia do Contrato de Cessão         
  Fiduciária registrado no RTD de     
  Belo Horizonte/MG e SP/SP; e -      
  Celebração do Termo de              
  Securitização e demais documentos   
  que se façam necessários para       
  vincular os créditos imobiliários   
  decorrentes da Escritura de         
  Confissão de Dívida, conforme AGT   
  realizada em 05 de novembro de      
  2021.                               

  Garantias: (i) as Cessões           
  Fiduciárias de Recebíveis, (ii) a   
  Fiança; e (iii) o Fundo de Despesas 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 6                            Emissão:

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 4250000
  4.250.000,00                        

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: - averbação 
  da construção do RGI competente,    
  bem como o registro da instituição  
  e especificação do condomínio       
  edilício; - verificação do saldo    
  máximo de recebíveis (Igual ou      
  menor que 150% do saldo devedor),   
  referente aos meses de dezembro de  
  2021 a janeiro de 2022; - envio do  
  comprovante de cumprimento das      
  condições suspensivas prevista na   
  cláusula 2.1.3 do 1º Aditamento ao  
  Contrato de Permuta; - comprovante  
  de cumprimento das condições        
  suspensivas prevista na cláusula    
  2.1.3 do 1º Aditamento ao Contrato  
  de Permuta; - relatório mensal      
  elaborado pela BRV LXXXV e MRV      
  Participações com as informações    
  mínimas previstas na cláusula 4.1   
  do Instrumento de Repactuação e     
  conforme modelo previsto no Anexo   
  II do Contrato de Cessão Fiduciária 
  de Direitos Creditórios, referente  
  aos meses de dezembro de 2021 a     
  março de 2022; - contrato de cessão 
  fiduciária registrado nos RTDs de   
  São Paulo - SP, Belo Horizonte - MG 
  e Ribeirão Preto - SP; -            
  Instrumento de Repactuação          
  registrado Belo Horizonte/MG,       
  Ribeirão Preto/SP e São Paulo/SP; - 
  1º Aditamento ao Contrato           
  Particular de Permuta registrado no 
  RTD de Londrina - PR, Belo          
  Horizonte - MG e São Paulo - SP; -  
  comprovantes de aquisição do Imóvel 
  Alvo, incluindo, mas não se         
  limitando: cópia do instrumento de  
  aquisição, cópia do comprovante de  
  pagamento do preço de aquisição ao  
  vendedor do Imóvel Alvo, cópia da   
  certidão da matrícula atualizada do 
  Imóvel Alvo comprovando o registro  
  da aquisição do Imóvel Alvo;        

  Garantias: (i) Fiança; (ii) Cessão  
  Fiduciária de Recebíveis e (iii)    
  Fundo de Despesas.                  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 6                            Emissão: 97

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 2809255
  2.809.255,00                        

  Data de Vencimento: 20/12/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 10,5% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (a) pela Alienação       
  Fiduciária de Imóveis: as           
  Incorporadoras alienarão            
  fiduciariamente os Imóveis em favor 
  da Securitizadora, em ato           
  subsequente à lavratura da          
  respectiva Escritura de Venda e     
  Compra entre os vendedores e a      
  respectiva Incorporadora, em        
  caráter irrevogável e irretratável, 
  por meio do Contrato de Alienação   
  Fiduciária de Imóveis. (b) pela     
  Alienação Fiduciária de Quotas: Em  
  garantia ao cumprimento das         
  Obrigações Garantidas, as           
  Controladoras alienam e transferem  
  à Securitizadora, em caráter        
  irrevogável e irretratável, por     
  meio dos Contratos de Alienação     
  Fiduciária de Quotas, a propriedade 
  fiduciária da totalidade das quotas 
  do capital social das               
  Incorporadoras e da Garantidora     
  Amati e Garantidora Vizzi, com      
  exceção das quotas do capital       
  social da Incorporadora CPS VITTA   
  16 até a integral quitação de todas 
  as Obrigações Garantidas, nos       
  termos das Alienações Fiduciárias   
  de Quotas. (c) pela Fiança: como    
  fiadores VITTA RESIDENCIAL S.A.,    
  BILD DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO    
  S.A., BIVI HOLDING S.A. (d) pela    
  Cessão Fiduciária de Recebíveis:    
  (e) Alienação Fiduciária de Imóveis 
  Adicionais: a Garantidora Amati e a 
  Garantidora Vizzi alienarão         
  fiduciariamente imóveis adicionais, 
  conforme identificados no Anexo IX  
  ao presente Termo de Securitização, 
  os quais não integram os            
  Empreendimentos e integram a        
  operação exclusivamente para fins   
  de garantia das Obrigações          
  Garantidas da Incorporadora CPS     
  VITTA 16.                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 7                            Emissão: 55

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 52500000
  52.500.000,00                       

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: -           
  Verificação do Saldo Máximo de      
  Recebíveis, referente aos meses de  
  agosto-21 a dezembro-2021; - Envio  
  dos comprovantes de aquisição do    
  Imóvel-Alvo, incluindo, quais       
  sejam: cópia do respectivo          
  instrumento de aquisição, cópia do  
  comprovante de pagamento do preço   
  de aquisição ao vendedor do Imóvel  
  Alvo, cópia da certidão da          
  matrícula atualizada do Imóvel Alvo 
  comprovando o registro da           
  respectiva aquisição; - Relatórios  
  relativos à evolução das obras,     
  relatórios e documentos relativos   
  às vendas das unidades autônomas,   
  balancetes mensais da               
  Incorporadora, informações          
  relativas a vendas, valores         
  disponíveis e/ou distratos, bem     
  como os relatórios mencionados na   
  cláusula 4.1 do Instrumento de      
  Repactuação, referente aos meses de 
  setembro de 2021 a março de 2022; - 
  Cópia do Instrumento de Repactuação 
  registrado no RTD de Belo           
  Horizonte/MG e no RTD de SP; -      
  Cópia do 1° Aditamento ao           
  Instrumento de Repactuação          
  registrado no RTD de Belo           
  Horizonte/MG e no RTD de SP; -      
  Cópia do Contrato de Cessão         
  Fiduciária registrado no RTD de     
  Belo Horizonte/MG e SP/SP; e -      
  Celebração do Termo de              
  Securitização e demais documentos   
  que se façam necessários para       
  vincular os créditos imobiliários   
  decorrentes da Escritura de         
  Confissão de Dívida, conforme AGT   
  realizada em 05 de novembro de      
  2021.                               

  Garantias: (i) as Cessões           
  Fiduciárias de Recebíveis, (ii) a   
  Fiança; e (iii) o Fundo de Despesas 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 7                            Emissão:

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 47000000
  47.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: - averbação 
  da construção do RGI competente,    
  bem como o registro da instituição  
  e especificação do condomínio       
  edilício; - verificação do saldo    
  máximo de recebíveis (Igual ou      
  menor que 150% do saldo devedor),   
  referente aos meses de dezembro de  
  2021 a janeiro de 2022; - envio do  
  comprovante de cumprimento das      
  condições suspensivas prevista na   
  cláusula 2.1.3 do 1º Aditamento ao  
  Contrato de Permuta; - comprovante  
  de cumprimento das condições        
  suspensivas prevista na cláusula    
  2.1.3 do 1º Aditamento ao Contrato  
  de Permuta; - relatório mensal      
  elaborado pela BRV LXXXV e MRV      
  Participações com as informações    
  mínimas previstas na cláusula 4.1   
  do Instrumento de Repactuação e     
  conforme modelo previsto no Anexo   
  II do Contrato de Cessão Fiduciária 
  de Direitos Creditórios, referente  
  aos meses de dezembro de 2021 a     
  março de 2022; - contrato de cessão 
  fiduciária registrado nos RTDs de   
  São Paulo - SP, Belo Horizonte - MG 
  e Ribeirão Preto - SP; -            
  Instrumento de Repactuação          
  registrado Belo Horizonte/MG,       
  Ribeirão Preto/SP e São Paulo/SP; - 
  1º Aditamento ao Contrato           
  Particular de Permuta registrado no 
  RTD de Londrina - PR, Belo          
  Horizonte - MG e São Paulo - SP; -  
  comprovantes de aquisição do Imóvel 
  Alvo, incluindo, mas não se         
  limitando: cópia do instrumento de  
  aquisição, cópia do comprovante de  
  pagamento do preço de aquisição ao  
  vendedor do Imóvel Alvo, cópia da   
  certidão da matrícula atualizada do 
  Imóvel Alvo comprovando o registro  
  da aquisição do Imóvel Alvo;        

  Garantias: (i) Fiança; (ii) Cessão  
  Fiduciária de Recebíveis e (iii)    
  Fundo de Despesas.                  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 7                            Emissão: 97

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 3803428
  3.803.428,00                        

  Data de Vencimento: 20/12/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 10,5% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (a) pela Alienação       
  Fiduciária de Imóveis: as           
  Incorporadoras alienarão            
  fiduciariamente os Imóveis em favor 
  da Securitizadora, em ato           
  subsequente à lavratura da          
  respectiva Escritura de Venda e     
  Compra entre os vendedores e a      
  respectiva Incorporadora, em        
  caráter irrevogável e irretratável, 
  por meio do Contrato de Alienação   
  Fiduciária de Imóveis. (b) pela     
  Alienação Fiduciária de Quotas: Em  
  garantia ao cumprimento das         
  Obrigações Garantidas, as           
  Controladoras alienam e transferem  
  à Securitizadora, em caráter        
  irrevogável e irretratável, por     
  meio dos Contratos de Alienação     
  Fiduciária de Quotas, a propriedade 
  fiduciária da totalidade das quotas 
  do capital social das               
  Incorporadoras e da Garantidora     
  Amati e Garantidora Vizzi, com      
  exceção das quotas do capital       
  social da Incorporadora CPS VITTA   
  16 até a integral quitação de todas 
  as Obrigações Garantidas, nos       
  termos das Alienações Fiduciárias   
  de Quotas. (c) pela Fiança: como    
  fiadores VITTA RESIDENCIAL S.A.,    
  BILD DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO    
  S.A., BIVI HOLDING S.A. (d) pela    
  Cessão Fiduciária de Recebíveis:    
  (e) Alienação Fiduciária de Imóveis 
  Adicionais: a Garantidora Amati e a 
  Garantidora Vizzi alienarão         
  fiduciariamente imóveis adicionais, 
  conforme identificados no Anexo IX  
  ao presente Termo de Securitização, 
  os quais não integram os            
  Empreendimentos e integram a        
  operação exclusivamente para fins   
  de garantia das Obrigações          
  Garantidas da Incorporadora CPS     
  VITTA 16.                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 8                            Emissão: 55

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 2519200
  2.519.200,00                        

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: -           
  Verificação do Saldo Máximo de      
  Recebíveis, referente aos meses de  
  agosto-21 a dezembro-2021; - Envio  
  dos comprovantes de aquisição do    
  Imóvel-Alvo, incluindo, quais       
  sejam: cópia do respectivo          
  instrumento de aquisição, cópia do  
  comprovante de pagamento do preço   
  de aquisição ao vendedor do Imóvel  
  Alvo, cópia da certidão da          
  matrícula atualizada do Imóvel Alvo 
  comprovando o registro da           
  respectiva aquisição; - Relatórios  
  relativos à evolução das obras,     
  relatórios e documentos relativos   
  às vendas das unidades autônomas,   
  balancetes mensais da               
  Incorporadora, informações          
  relativas a vendas, valores         
  disponíveis e/ou distratos, bem     
  como os relatórios mencionados na   
  cláusula 4.1 do Instrumento de      
  Repactuação, referente aos meses de 
  setembro de 2021 a março de 2022; - 
  Cópia do Instrumento de Repactuação 
  registrado no RTD de Belo           
  Horizonte/MG e no RTD de SP; -      
  Cópia do 1° Aditamento ao           
  Instrumento de Repactuação          
  registrado no RTD de Belo           
  Horizonte/MG e no RTD de SP; -      
  Cópia do Contrato de Cessão         
  Fiduciária registrado no RTD de     
  Belo Horizonte/MG e SP/SP; e -      
  Celebração do Termo de              
  Securitização e demais documentos   
  que se façam necessários para       
  vincular os créditos imobiliários   
  decorrentes da Escritura de         
  Confissão de Dívida, conforme AGT   
  realizada em 05 de novembro de      
  2021.                               

  Garantias: (i) as Cessões           
  Fiduciárias de Recebíveis, (ii) a   
  Fiança; e (iii) o Fundo de Despesas 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 8                            Emissão: 97

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 7231971
  7.231.971,00                        

  Data de Vencimento: 20/12/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 10,5% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (a) pela Alienação       
  Fiduciária de Imóveis: as           
  Incorporadoras alienarão            
  fiduciariamente os Imóveis em favor 
  da Securitizadora, em ato           
  subsequente à lavratura da          
  respectiva Escritura de Venda e     
  Compra entre os vendedores e a      
  respectiva Incorporadora, em        
  caráter irrevogável e irretratável, 
  por meio do Contrato de Alienação   
  Fiduciária de Imóveis. (b) pela     
  Alienação Fiduciária de Quotas: Em  
  garantia ao cumprimento das         
  Obrigações Garantidas, as           
  Controladoras alienam e transferem  
  à Securitizadora, em caráter        
  irrevogável e irretratável, por     
  meio dos Contratos de Alienação     
  Fiduciária de Quotas, a propriedade 
  fiduciária da totalidade das quotas 
  do capital social das               
  Incorporadoras e da Garantidora     
  Amati e Garantidora Vizzi, com      
  exceção das quotas do capital       
  social da Incorporadora CPS VITTA   
  16 até a integral quitação de todas 
  as Obrigações Garantidas, nos       
  termos das Alienações Fiduciárias   
  de Quotas. (c) pela Fiança: como    
  fiadores VITTA RESIDENCIAL S.A.,    
  BILD DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO    
  S.A., BIVI HOLDING S.A. (d) pela    
  Cessão Fiduciária de Recebíveis:    
  (e) Alienação Fiduciária de Imóveis 
  Adicionais: a Garantidora Amati e a 
  Garantidora Vizzi alienarão         
  fiduciariamente imóveis adicionais, 
  conforme identificados no Anexo IX  
  ao presente Termo de Securitização, 
  os quais não integram os            
  Empreendimentos e integram a        
  operação exclusivamente para fins   
  de garantia das Obrigações          
  Garantidas da Incorporadora CPS     
  VITTA 16.                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 9                            Emissão: 55

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 5700000
  5.700.000,00                        

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: -           
  Verificação do Saldo Máximo de      
  Recebíveis, referente aos meses de  
  agosto-21 a dezembro-2021; - Envio  
  dos comprovantes de aquisição do    
  Imóvel-Alvo, incluindo, quais       
  sejam: cópia do respectivo          
  instrumento de aquisição, cópia do  
  comprovante de pagamento do preço   
  de aquisição ao vendedor do Imóvel  
  Alvo, cópia da certidão da          
  matrícula atualizada do Imóvel Alvo 
  comprovando o registro da           
  respectiva aquisição; - Relatórios  
  relativos à evolução das obras,     
  relatórios e documentos relativos   
  às vendas das unidades autônomas,   
  balancetes mensais da               
  Incorporadora, informações          
  relativas a vendas, valores         
  disponíveis e/ou distratos, bem     
  como os relatórios mencionados na   
  cláusula 4.1 do Instrumento de      
  Repactuação, referente aos meses de 
  setembro de 2021 a março de 2022; - 
  Cópia do Instrumento de Repactuação 
  registrado no RTD de Belo           
  Horizonte/MG e no RTD de SP; -      
  Cópia do 1° Aditamento ao           
  Instrumento de Repactuação          
  registrado no RTD de Belo           
  Horizonte/MG e no RTD de SP; -      
  Cópia do Contrato de Cessão         
  Fiduciária registrado no RTD de     
  Belo Horizonte/MG e SP/SP; e -      
  Celebração do Termo de              
  Securitização e demais documentos   
  que se façam necessários para       
  vincular os créditos imobiliários   
  decorrentes da Escritura de         
  Confissão de Dívida, conforme AGT   
  realizada em 05 de novembro de      
  2021.                               

  Garantias: (i) as Cessões           
  Fiduciárias de Recebíveis, (ii) a   
  Fiança; e (iii) o Fundo de Despesas 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 9                            Emissão: 97

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 7231971
  7.231.971,00                        

  Data de Vencimento: 20/12/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 10,5% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (a) pela Alienação       
  Fiduciária de Imóveis: as           
  Incorporadoras alienarão            
  fiduciariamente os Imóveis em favor 
  da Securitizadora, em ato           
  subsequente à lavratura da          
  respectiva Escritura de Venda e     
  Compra entre os vendedores e a      
  respectiva Incorporadora, em        
  caráter irrevogável e irretratável, 
  por meio do Contrato de Alienação   
  Fiduciária de Imóveis. (b) pela     
  Alienação Fiduciária de Quotas: Em  
  garantia ao cumprimento das         
  Obrigações Garantidas, as           
  Controladoras alienam e transferem  
  à Securitizadora, em caráter        
  irrevogável e irretratável, por     
  meio dos Contratos de Alienação     
  Fiduciária de Quotas, a propriedade 
  fiduciária da totalidade das quotas 
  do capital social das               
  Incorporadoras e da Garantidora     
  Amati e Garantidora Vizzi, com      
  exceção das quotas do capital       
  social da Incorporadora CPS VITTA   
  16 até a integral quitação de todas 
  as Obrigações Garantidas, nos       
  termos das Alienações Fiduciárias   
  de Quotas. (c) pela Fiança: como    
  fiadores VITTA RESIDENCIAL S.A.,    
  BILD DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO    
  S.A., BIVI HOLDING S.A. (d) pela    
  Cessão Fiduciária de Recebíveis:    
  (e) Alienação Fiduciária de Imóveis 
  Adicionais: a Garantidora Amati e a 
  Garantidora Vizzi alienarão         
  fiduciariamente imóveis adicionais, 
  conforme identificados no Anexo IX  
  ao presente Termo de Securitização, 
  os quais não integram os            
  Empreendimentos e integram a        
  operação exclusivamente para fins   
  de garantia das Obrigações          
  Garantidas da Incorporadora CPS     
  VITTA 16.                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 10                           Emissão: 97

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 7231971
  7.231.971,00                        

  Data de Vencimento: 20/12/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 10,5% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (a) pela Alienação       
  Fiduciária de Imóveis: as           
  Incorporadoras alienarão            
  fiduciariamente os Imóveis em favor 
  da Securitizadora, em ato           
  subsequente à lavratura da          
  respectiva Escritura de Venda e     
  Compra entre os vendedores e a      
  respectiva Incorporadora, em        
  caráter irrevogável e irretratável, 
  por meio do Contrato de Alienação   
  Fiduciária de Imóveis. (b) pela     
  Alienação Fiduciária de Quotas: Em  
  garantia ao cumprimento das         
  Obrigações Garantidas, as           
  Controladoras alienam e transferem  
  à Securitizadora, em caráter        
  irrevogável e irretratável, por     
  meio dos Contratos de Alienação     
  Fiduciária de Quotas, a propriedade 
  fiduciária da totalidade das quotas 
  do capital social das               
  Incorporadoras e da Garantidora     
  Amati e Garantidora Vizzi, com      
  exceção das quotas do capital       
  social da Incorporadora CPS VITTA   
  16 até a integral quitação de todas 
  as Obrigações Garantidas, nos       
  termos das Alienações Fiduciárias   
  de Quotas. (c) pela Fiança: como    
  fiadores VITTA RESIDENCIAL S.A.,    
  BILD DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO    
  S.A., BIVI HOLDING S.A. (d) pela    
  Cessão Fiduciária de Recebíveis:    
  (e) Alienação Fiduciária de Imóveis 
  Adicionais: a Garantidora Amati e a 
  Garantidora Vizzi alienarão         
  fiduciariamente imóveis adicionais, 
  conforme identificados no Anexo IX  
  ao presente Termo de Securitização, 
  os quais não integram os            
  Empreendimentos e integram a        
  operação exclusivamente para fins   
  de garantia das Obrigações          
  Garantidas da Incorporadora CPS     
  VITTA 16.                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 11                           Emissão: 97

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 7231971
  7.231.971,00                        

  Data de Vencimento: 20/12/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 10,5% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (a) pela Alienação       
  Fiduciária de Imóveis: as           
  Incorporadoras alienarão            
  fiduciariamente os Imóveis em favor 
  da Securitizadora, em ato           
  subsequente à lavratura da          
  respectiva Escritura de Venda e     
  Compra entre os vendedores e a      
  respectiva Incorporadora, em        
  caráter irrevogável e irretratável, 
  por meio do Contrato de Alienação   
  Fiduciária de Imóveis. (b) pela     
  Alienação Fiduciária de Quotas: Em  
  garantia ao cumprimento das         
  Obrigações Garantidas, as           
  Controladoras alienam e transferem  
  à Securitizadora, em caráter        
  irrevogável e irretratável, por     
  meio dos Contratos de Alienação     
  Fiduciária de Quotas, a propriedade 
  fiduciária da totalidade das quotas 
  do capital social das               
  Incorporadoras e da Garantidora     
  Amati e Garantidora Vizzi, com      
  exceção das quotas do capital       
  social da Incorporadora CPS VITTA   
  16 até a integral quitação de todas 
  as Obrigações Garantidas, nos       
  termos das Alienações Fiduciárias   
  de Quotas. (c) pela Fiança: como    
  fiadores VITTA RESIDENCIAL S.A.,    
  BILD DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO    
  S.A., BIVI HOLDING S.A. (d) pela    
  Cessão Fiduciária de Recebíveis:    
  (e) Alienação Fiduciária de Imóveis 
  Adicionais: a Garantidora Amati e a 
  Garantidora Vizzi alienarão         
  fiduciariamente imóveis adicionais, 
  conforme identificados no Anexo IX  
  ao presente Termo de Securitização, 
  os quais não integram os            
  Empreendimentos e integram a        
  operação exclusivamente para fins   
  de garantia das Obrigações          
  Garantidas da Incorporadora CPS     
  VITTA 16.                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 12                           Emissão: 97

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 7231971
  7.231.971,00                        

  Data de Vencimento: 20/12/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 10,5% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (a) pela Alienação       
  Fiduciária de Imóveis: as           
  Incorporadoras alienarão            
  fiduciariamente os Imóveis em favor 
  da Securitizadora, em ato           
  subsequente à lavratura da          
  respectiva Escritura de Venda e     
  Compra entre os vendedores e a      
  respectiva Incorporadora, em        
  caráter irrevogável e irretratável, 
  por meio do Contrato de Alienação   
  Fiduciária de Imóveis. (b) pela     
  Alienação Fiduciária de Quotas: Em  
  garantia ao cumprimento das         
  Obrigações Garantidas, as           
  Controladoras alienam e transferem  
  à Securitizadora, em caráter        
  irrevogável e irretratável, por     
  meio dos Contratos de Alienação     
  Fiduciária de Quotas, a propriedade 
  fiduciária da totalidade das quotas 
  do capital social das               
  Incorporadoras e da Garantidora     
  Amati e Garantidora Vizzi, com      
  exceção das quotas do capital       
  social da Incorporadora CPS VITTA   
  16 até a integral quitação de todas 
  as Obrigações Garantidas, nos       
  termos das Alienações Fiduciárias   
  de Quotas. (c) pela Fiança: como    
  fiadores VITTA RESIDENCIAL S.A.,    
  BILD DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO    
  S.A., BIVI HOLDING S.A. (d) pela    
  Cessão Fiduciária de Recebíveis:    
  (e) Alienação Fiduciária de Imóveis 
  Adicionais: a Garantidora Amati e a 
  Garantidora Vizzi alienarão         
  fiduciariamente imóveis adicionais, 
  conforme identificados no Anexo IX  
  ao presente Termo de Securitização, 
  os quais não integram os            
  Empreendimentos e integram a        
  operação exclusivamente para fins   
  de garantia das Obrigações          
  Garantidas da Incorporadora CPS     
  VITTA 16.                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 13                           Emissão: 97

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 7231971
  7.231.971,00                        

  Data de Vencimento: 20/12/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 10,5% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (a) pela Alienação       
  Fiduciária de Imóveis: as           
  Incorporadoras alienarão            
  fiduciariamente os Imóveis em favor 
  da Securitizadora, em ato           
  subsequente à lavratura da          
  respectiva Escritura de Venda e     
  Compra entre os vendedores e a      
  respectiva Incorporadora, em        
  caráter irrevogável e irretratável, 
  por meio do Contrato de Alienação   
  Fiduciária de Imóveis. (b) pela     
  Alienação Fiduciária de Quotas: Em  
  garantia ao cumprimento das         
  Obrigações Garantidas, as           
  Controladoras alienam e transferem  
  à Securitizadora, em caráter        
  irrevogável e irretratável, por     
  meio dos Contratos de Alienação     
  Fiduciária de Quotas, a propriedade 
  fiduciária da totalidade das quotas 
  do capital social das               
  Incorporadoras e da Garantidora     
  Amati e Garantidora Vizzi, com      
  exceção das quotas do capital       
  social da Incorporadora CPS VITTA   
  16 até a integral quitação de todas 
  as Obrigações Garantidas, nos       
  termos das Alienações Fiduciárias   
  de Quotas. (c) pela Fiança: como    
  fiadores VITTA RESIDENCIAL S.A.,    
  BILD DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO    
  S.A., BIVI HOLDING S.A. (d) pela    
  Cessão Fiduciária de Recebíveis:    
  (e) Alienação Fiduciária de Imóveis 
  Adicionais: a Garantidora Amati e a 
  Garantidora Vizzi alienarão         
  fiduciariamente imóveis adicionais, 
  conforme identificados no Anexo IX  
  ao presente Termo de Securitização, 
  os quais não integram os            
  Empreendimentos e integram a        
  operação exclusivamente para fins   
  de garantia das Obrigações          
  Garantidas da Incorporadora CPS     
  VITTA 16.                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 14                           Emissão: 97

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 7231971
  7.231.971,00                        

  Data de Vencimento: 20/12/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 10,5% a.a. na 
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (a) pela Alienação       
  Fiduciária de Imóveis: as           
  Incorporadoras alienarão            
  fiduciariamente os Imóveis em favor 
  da Securitizadora, em ato           
  subsequente à lavratura da          
  respectiva Escritura de Venda e     
  Compra entre os vendedores e a      
  respectiva Incorporadora, em        
  caráter irrevogável e irretratável, 
  por meio do Contrato de Alienação   
  Fiduciária de Imóveis. (b) pela     
  Alienação Fiduciária de Quotas: Em  
  garantia ao cumprimento das         
  Obrigações Garantidas, as           
  Controladoras alienam e transferem  
  à Securitizadora, em caráter        
  irrevogável e irretratável, por     
  meio dos Contratos de Alienação     
  Fiduciária de Quotas, a propriedade 
  fiduciária da totalidade das quotas 
  do capital social das               
  Incorporadoras e da Garantidora     
  Amati e Garantidora Vizzi, com      
  exceção das quotas do capital       
  social da Incorporadora CPS VITTA   
  16 até a integral quitação de todas 
  as Obrigações Garantidas, nos       
  termos das Alienações Fiduciárias   
  de Quotas. (c) pela Fiança: como    
  fiadores VITTA RESIDENCIAL S.A.,    
  BILD DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO    
  S.A., BIVI HOLDING S.A. (d) pela    
  Cessão Fiduciária de Recebíveis:    
  (e) Alienação Fiduciária de Imóveis 
  Adicionais: a Garantidora Amati e a 
  Garantidora Vizzi alienarão         
  fiduciariamente imóveis adicionais, 
  conforme identificados no Anexo IX  
  ao presente Termo de Securitização, 
  os quais não integram os            
  Empreendimentos e integram a        
  operação exclusivamente para fins   
  de garantia das Obrigações          
  Garantidas da Incorporadora CPS     
  VITTA 16.                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 49                           Emissão: 49

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 15000
  15.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 10/08/2031      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,5% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências Consolidadas - Envio das 
  notificações das Locatárias para    
  que estas concluam o endosso dos    
  Seguros em benefício da Cessionária 
  em até 150 (cento e cinquenta)      
  dias;                               

  Garantias: (i) Fiança, (ii)         
  Alienação Fiduciária de Imóvel,     
  (iii) Cessão Fiduciária de Direitos 
  Aquisitivos, (iv) Fundo de Reserva, 
  (v) Fundo de Despesas, (vi) Seguros 
  e (vii) Coobrigação pela BSD        
  Empreendimentos.                    
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Vert Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 7

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 360000
  360.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 28/05/2024      

  Taxa de Juros: 100,4% do CDI.       

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: - Relatório 
  de Rating, referente ao 3T21 -      
  Relatório Semestral de verificação, 
  emitida pela Devedora, devidamente  
  assinado pelos representantes       
  legais da Devedora nos moldes do    
  Anexo II da Debêntures, acompanhado 
  da cópia do Cronograma              
  Físico-financeiro das Obras dos     
  imóveis, além do Relatório de       
  Medição de Obras dos imóveis do     
  Empreendimento Alvo referente ao    
  Semestre anterior e notas fiscais   
  acompanhadas dos comprovantes de    
  pagamento e/ou demonstrativos       
  contábeis, referente aos gastos     
  incorridos do Empreendimento Alvo,  
  para fins de caracterização dos     
  recursos oriundos da Debêntures,    
  nos termo do Termo de Securitização 
  e da Debêntures conjugado com os    
  itens 25 e 30 do Ofício CVM         
  02/2019, referente ao período de    
  dezembro de 2020 a dezembro de      
  2021; - Cópia das DFs completas     
  relativas ao exercício social       
  encerrado, acompanhadas do          
  relatório de administração, do      
  relatório de auditores              
  independentes e acompanhada da      
  memória de cálculo, referente a     
  Companhia e das Sociedades do grupo 
  que cujas dívidas estejam sob       
  garantia da Companhia, e declaração 
  assinada pelos seus representantes  
  legais na forma do estatuto social, 
  atestando: (i) que permanecem       
  válidas as disposições contidas na  
  Emissão de Debêntures e (ii) Não    
  ocorrência de qualquer das          
  hipóteses de vencimento antecipado  
  e inexistência de descumprimento de 
  obrigações da Companhia no âmbito   
  desta Emissão de Debêntures; e      
  (iii) que não foram praticados atos 
  em desacordo com o estatuto social, 
  referentes ao 3T21 E 4T21; - Cópia  
  das Demonstrações Financeiras,      
  Balanços Patrimoniais Consolidados  
  e Memória de Cálculo com todas as   
  rubricas da Devedora (MRV)          
  auditados pelos Auditores           
  Independentes, referentes ao 3T21 E 
  4T21 (realização dos cálculos dos   
  Índices Financeiros pela OT);       

  Garantias: Não serão constituídas   
  garantias específicas, reais ou     
  pessoais, sobre os CRI.             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Vert Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 11

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 36999
  36.999.677,62                       

  Data de Vencimento: 24/06/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 4,5% a.a. na  
  base 360.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: - envio da  
  atualização do processo de          
  retificação e unificação das        
  matrículas alienadas                
  fiduciariamente; - Apólice com a    
  renovação do Seguro Patrimonial do  
  Imóvel (Rua Sergio F. B. Soares,    
  nº1000, Distrito Industrial -       
  Campinas/SP), bem com o endosso a   
  Vert Securitizadora;                

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóveis; e (ii) Carta Fiança     
  Bancária.                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Vert Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 10

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 109753
  109.753.754,77                      

  Data de Vencimento: 20/01/2025      

  Taxa de Juros: IPCA + 3,5% a.a. na  
  base 360.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: - envio     
  da(i) comprovação da renovação da   
  apólice de seguros e (ii) endosso   
  em favor da Vert; - Verificar o     
  andamento da unificação das         
  matrículas. - Informações           
  atualizadas sobre os processos de   
  desapropriação que recaem sobre     
  parcela do imóvel com matrícula     
  42.941.                             

  Garantias: O cumprimento das        
  Obrigações Garantidas será          
  garantido pela Alienação Fiduciária 
  de Imóveis.                         
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: COMPANHIA SECURITIZADORA  
  DE CREDITOS FINANCEIROS VERT- PROVI 
  II                                  
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 2

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 22625
  22.625.000,00                       

  Data de Vencimento: 12/08/2027      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 6,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (I) Cessão Fiduciária de 
  Direitos Creditórios, de forma que: 
  (i) Receba todos e quaisquer        
  valores que, efetiva ou             
  potencialmente, sejam ou venham a   
  se tornar exigíveis e pendentes de  
  pagamento pelos Tomadores,          
  decorrentes dos Direitos            
  Creditórios Vinculados; (ii) todos  
  os direitos creditórios atuais e    
  futuros detidos e a serem detidos   
  pela Emissora como resultado dos    
  valores depositados na Conta        
  Exclusiva, inclusive enquanto em    
  trânsito ou em processo de          
  compensação bancária, bem como seus 
  frutos e rendimentos, inclusive os  
  Investimentos Permitidos; (iii)     
  todos os direitos creditórios       
  atuais e futuros detidos e a serem  
  detidos pela Provi como resultado   
  dos valores depositados na Conta    
  Vinculada, inclusive enquanto em    
  trânsito ou em processo de          
  compensação bancária, bem como seus 
  frutos e rendimentos, inclusive os  
  Investimentos Permitidos; e (iv)    
  todos os demais direitos, corpóreos 
  ou incorpóreos, potenciais ou não,  
  que possam ser objeto de cessão     
  fiduciária de acordo com as normas  
  legais e regulamentares aplicáveis  
  aos Direitos Creditórios Vinculados 
  ou deles decorrentes.               
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: COMPANHIA SECURITIZADORA  
  DE CREDITOS FINANCEIROS VERT- PROVI 
  II                                  
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 2                            Emissão: 2

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 4900
  4.900.000,00                        

  Data de Vencimento: 12/08/2027      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 9,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (I) Cessão Fiduciária de 
  Direitos Creditórios, de forma que: 
  (i) Receba todos e quaisquer        
  valores que, efetiva ou             
  potencialmente, sejam ou venham a   
  se tornar exigíveis e pendentes de  
  pagamento pelos Tomadores,          
  decorrentes dos Direitos            
  Creditórios Vinculados; (ii) todos  
  os direitos creditórios atuais e    
  futuros detidos e a serem detidos   
  pela Emissora como resultado dos    
  valores depositados na Conta        
  Exclusiva, inclusive enquanto em    
  trânsito ou em processo de          
  compensação bancária, bem como seus 
  frutos e rendimentos, inclusive os  
  Investimentos Permitidos; (iii)     
  todos os direitos creditórios       
  atuais e futuros detidos e a serem  
  detidos pela Provi como resultado   
  dos valores depositados na Conta    
  Vinculada, inclusive enquanto em    
  trânsito ou em processo de          
  compensação bancária, bem como seus 
  frutos e rendimentos, inclusive os  
  Investimentos Permitidos; e (iv)    
  todos os demais direitos, corpóreos 
  ou incorpóreos, potenciais ou não,  
  que possam ser objeto de cessão     
  fiduciária de acordo com as normas  
  legais e regulamentares aplicáveis  
  aos Direitos Creditórios Vinculados 
  ou deles decorrentes.               
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: COMPANHIA SECURITIZADORA  
  DE CREDITOS FINANCEIROS VERT- PROVI 
  II                                  
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 3                            Emissão: 2

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 4900
  4.900.000,00                        

  Data de Vencimento: 12/08/2027      

  Taxa de Juros: .                    

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (I) Cessão Fiduciária de 
  Direitos Creditórios, de forma que: 
  (i) Receba todos e quaisquer        
  valores que, efetiva ou             
  potencialmente, sejam ou venham a   
  se tornar exigíveis e pendentes de  
  pagamento pelos Tomadores,          
  decorrentes dos Direitos            
  Creditórios Vinculados; (ii) todos  
  os direitos creditórios atuais e    
  futuros detidos e a serem detidos   
  pela Emissora como resultado dos    
  valores depositados na Conta        
  Exclusiva, inclusive enquanto em    
  trânsito ou em processo de          
  compensação bancária, bem como seus 
  frutos e rendimentos, inclusive os  
  Investimentos Permitidos; (iii)     
  todos os direitos creditórios       
  atuais e futuros detidos e a serem  
  detidos pela Provi como resultado   
  dos valores depositados na Conta    
  Vinculada, inclusive enquanto em    
  trânsito ou em processo de          
  compensação bancária, bem como seus 
  frutos e rendimentos, inclusive os  
  Investimentos Permitidos; e (iv)    
  todos os demais direitos, corpóreos 
  ou incorpóreos, potenciais ou não,  
  que possam ser objeto de cessão     
  fiduciária de acordo com as normas  
  legais e regulamentares aplicáveis  
  aos Direitos Creditórios Vinculados 
  ou deles decorrentes.               
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: COMPANHIA SECURITIZADORA  
  DE CRÉDITOS FINANCEIROS             
  VERT-FINTECH                        
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 14994
  14.994.000,00                       

  Data de Vencimento: 12/12/2022      

  Taxa de Juros:                      

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendente o envio dos seguintes      
  documentos: - Via original do 9º    
  Aditamento à Escritura de Emissão,  
  registrada na Junta Comercial       
  competente; - Demonstração          
  Financeira do exercício social      
  findo em 31 de dezembro de 2021; e  

  Garantias: Constituída por Cessão   
  Fiduciária da totalidade dos        
  Direitos Creditórios Alienados      
  sobre (i) as CCB atuais e futuras,  
  vinculadas e a serem vinculadas à   
  Emissão; (ii) os direitos           
  creditórios emergentes da conta     
  bancária de titularidade da         
  Cedente; e (iii) os seguintes       
  ativos financeiros (a) letras       
  financeiras do Tesouro Nacional     
  (LFT); (b) demais títulos de        
  emissão do Tesouro Nacional, com    
  prazo de vencimento máximo de 1     
  (um) ano; (c) operações             
  compromissadas, com liquidez        
  diária, lastreadas em títulos       
  públicos federais, desde que sejam  
  com qualquer das Instituições       
  Autorizadas; (d) certificados de    
  depósito financeiro, com liquidez   
  diária cujas rentabilidades sejam   
  vinculadas às Taxa DI, emitidos por 
  qualquer das Instituições           
  Autorizadas; e (e) cotas de fundos  
  de investimento que invistam        
  exclusivamente nos ativos listados  
  nos itens (a), (b), (c) e/ou (d)    
  acima.                              
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: COMPANHIA SECURITIZADORA  
  DE CRÉDITOS FINANCEIROS             
  VERT-FINTECH                        
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 2                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1666
  1.666.000,00                        

  Data de Vencimento: 12/12/2022      

  Taxa de Juros:                      

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendente o envio dos seguintes      
  documentos: - Via original do 9º    
  Aditamento à Escritura de Emissão,  
  registrada na Junta Comercial       
  competente; - Demonstração          
  Financeira do exercício social      
  findo em 31 de dezembro de 2021; e  

  Garantias: Constituída por Cessão   
  Fiduciária da totalidade dos        
  Direitos Creditórios Alienados      
  sobre (i) as CCB atuais e futuras,  
  vinculadas e a serem vinculadas à   
  Emissão; (ii) os direitos           
  creditórios emergentes da conta     
  bancária de titularidade da         
  Cedente; e (iii) os seguintes       
  ativos financeiros (a) letras       
  financeiras do Tesouro Nacional     
  (LFT); (b) demais títulos de        
  emissão do Tesouro Nacional, com    
  prazo de vencimento máximo de 1     
  (um) ano; (c) operações             
  compromissadas, com liquidez        
  diária, lastreadas em títulos       
  públicos federais, desde que sejam  
  com qualquer das Instituições       
  Autorizadas; (d) certificados de    
  depósito financeiro, com liquidez   
  diária cujas rentabilidades sejam   
  vinculadas às Taxa DI, emitidos por 
  qualquer das Instituições           
  Autorizadas; e (e) cotas de fundos  
  de investimento que invistam        
  exclusivamente nos ativos listados  
  nos itens (a), (b), (c) e/ou (d)    
  acima.                              
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 300000
  300.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 16/04/2029      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,95%  
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Cessão Fiduciária de 
  Direitos Creditórios;               
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT-9 COMPANHIA          
  SECURITIZADORA DE CREDITOS          
  FINANCEIROS                         
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1100000
  1.100.000.000,00                    

  Data de Vencimento: 24/04/2031      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,9%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Cessão Fiduciária de 
  Direitos Creditórios;               
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT-9 COMPANHIA          
  SECURITIZADORA DE CREDITOS          
  FINANCEIROS                         
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 2                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 500000
  500.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 24/04/2031      

  Taxa de Juros: .                    

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Cessão Fiduciária de 
  Direitos Creditórios;               
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 54

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 150000
  150.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 16/08/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,233% a.a.   
  na base 252.                        

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período: -       
  Relatório Semestral de Destinação   
  de Recursos, setembro de 2021 a     
  fevereiro 2022; - Verificação do    
  Fluxo Mínimo Mensal, no montante do 
  Anexo V da CPRF referente a         
  setembro de 2021 a janeiro 2022;    
  e - Relatório de Gestão, referente  
  a setembro de 2021 a fevereiro de   
  2022.                               

  Garantias: Cessão Fiduciária e o    
  Aval.                               
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 70

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 100000
  1.000.000.000,00                    

  Data de Vencimento: 22/09/2023      

  Taxa de Juros: 95% do CDI.          

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 71

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 100000
  1.000.000.000,00                    

  Data de Vencimento: 14/07/2023      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 94%    
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Não serão constituídas   
  garantias específicas, reais ou     
  pessoais, sobre os CRA.             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 75

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 200000
  200.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/05/2030      

  Taxa de Juros: IPCA + 8,0955% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Cessão Fiduciária;   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 81

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 65000
  65.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 15/12/2027      

  Taxa de Juros:                      

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Os CRA não contam com    
  qualquer tipo de garantia           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 2                            Emissão: 81

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 100000
  100.000,00                          

  Data de Vencimento: 15/12/2032      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 4%     
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Os CRA não contam com    
  qualquer tipo de garantia           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Vert Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 18

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 170775
  170.775.000,00                      

  Data de Vencimento: 17/10/2022      

  Taxa de Juros: 103% do CDI.         

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: - Relatório 
  de Rating anual atualizado;         

  Garantias: Não foram constituídas   
  garantias sobre os CRA.             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Vert Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 20

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 660000
  660.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 18/12/2023      

  Taxa de Juros: 97,5% do CDI.        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Fiança constituída pela  
  Ultrapar Participações S.A.         
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Vert Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 22

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 324372
  324.372.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/01/2025      

  Taxa de Juros: CDI + 0,7% a.a. na   
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: - Relatório 
  de gestão, referente aos meses de   
  novembro e dezembro/21 e            
  janeiro/22; - Relatório de Rating,  
  referente aos seguintes trimestres  
  2T21, 3T21 e 4T21;                  

  Garantias: Não serão constituídas   
  garantias específicas, reais ou     
  pessoais.                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Vert Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 21

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 300000
  300.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/02/2024      

  Taxa de Juros: CDI + 0,9% a.a. na   
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Os Direitos Creditórios  
  do Agronegócio que lastreiam os CRA 
  contarão com fiança prestada pela   
  JSL S.A. em favor da                
  Securitizadora.                     
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Vert Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 36

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 84000
  84.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 30/06/2024      

  Taxa de Juros: CDI + 3,2% a.a. na   
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Não serão constituídas   
  garantias específicas, reais ou     
  pessoais, sobre os CRA.             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Vert Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 1                            Emissão: 52

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 347809
  347.809.000,00                      

  Data de Vencimento: 16/03/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 4,9265% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: - Relatório 
  de gestão, referente aos meses de   
  novembro e dezembro/21 e            
  janeiro/22; - Relatório de          
  Destinação de Recursos nos moldes   
  do Anexo II da Escritura de         
  Debêntures, Declaração assinada     
  pelos Diretores da Devedora e notas 
  ficais em formato .XML para fins de 
  verificação; - Relatório de Rating, 
  referente aos seguintes trimestres  
  2T21, 3T21 e 4T21; - Cópia do 1º    
  Aditamento à Escritura de           
  Debêntures, devidamente registrado  
  na junta comercial; e - Cópia do    
  Livro de Registro de Debêntures     
  Nominativas da Devedora (Tereos).   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Vert Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 2                            Emissão: 18

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 221410
  221.410.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/10/2024      

  Taxa de Juros: IPCA + 5,8069% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: - Relatório 
  de Rating anual atualizado;         

  Garantias: Não foram constituídas   
  garantias sobre os CRA.             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Vert Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 2                            Emissão: 20

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 240000
  240.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/12/2025      

  Taxa de Juros: IPCA + 4,6107% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Fiança constituída pela  
  Ultrapar Participações S.A.         
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Vert Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 2                            Emissão: 36

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 9600
  9.600.000,00                        

  Data de Vencimento: 30/06/2024      

  Taxa de Juros: CDI + 6,5% a.a. na   
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Não serão constituídas   
  garantias específicas, reais ou     
  pessoais, sobre os CRA.             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Vert Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 3                            Emissão: 36

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1200
  1.200.000,00                        

  Data de Vencimento: 30/06/2024      

  Taxa de Juros: 100% do CDI.         

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Não serão constituídas   
  garantias específicas, reais ou     
  pessoais, sobre os CRA.             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Vert Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 4                            Emissão: 36

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1200
  1.200.000,00                        

  Data de Vencimento: 30/06/2024      

  Taxa de Juros: 100% do CDI.         

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Não serão constituídas   
  garantias específicas, reais ou     
  pessoais, sobre os CRA.             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 55

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 800000
  800.000,00                          

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: -           
  Verificação do Saldo Máximo de      
  Recebíveis, referente aos meses de  
  agosto-21 a dezembro-2021; - Envio  
  dos comprovantes de aquisição do    
  Imóvel-Alvo, incluindo, quais       
  sejam: cópia do respectivo          
  instrumento de aquisição, cópia do  
  comprovante de pagamento do preço   
  de aquisição ao vendedor do Imóvel  
  Alvo, cópia da certidão da          
  matrícula atualizada do Imóvel Alvo 
  comprovando o registro da           
  respectiva aquisição; - Relatórios  
  relativos à evolução das obras,     
  relatórios e documentos relativos   
  às vendas das unidades autônomas,   
  balancetes mensais da               
  Incorporadora, informações          
  relativas a vendas, valores         
  disponíveis e/ou distratos, bem     
  como os relatórios mencionados na   
  cláusula 4.1 do Instrumento de      
  Repactuação, referente aos meses de 
  setembro de 2021 a março de 2022; - 
  Cópia do Instrumento de Repactuação 
  registrado no RTD de Belo           
  Horizonte/MG e no RTD de SP; -      
  Cópia do 1° Aditamento ao           
  Instrumento de Repactuação          
  registrado no RTD de Belo           
  Horizonte/MG e no RTD de SP; -      
  Cópia do Contrato de Cessão         
  Fiduciária registrado no RTD de     
  Belo Horizonte/MG e SP/SP; e -      
  Celebração do Termo de              
  Securitização e demais documentos   
  que se façam necessários para       
  vincular os créditos imobiliários   
  decorrentes da Escritura de         
  Confissão de Dívida, conforme AGT   
  realizada em 05 de novembro de      
  2021.                               

  Garantias: (i) as Cessões           
  Fiduciárias de Recebíveis, (ii) a   
  Fiança; e (iii) o Fundo de Despesas 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão:

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 33943614
  33.943.614,00                       

  Data de Vencimento: 22/07/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,8% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: - averbação 
  da construção do RGI competente,    
  bem como o registro da instituição  
  e especificação do condomínio       
  edilício; - verificação do saldo    
  máximo de recebíveis (Igual ou      
  menor que 150% do saldo devedor),   
  referente aos meses de dezembro de  
  2021 a janeiro de 2022; - envio do  
  comprovante de cumprimento das      
  condições suspensivas prevista na   
  cláusula 2.1.3 do 1º Aditamento ao  
  Contrato de Permuta; - comprovante  
  de cumprimento das condições        
  suspensivas prevista na cláusula    
  2.1.3 do 1º Aditamento ao Contrato  
  de Permuta; - relatório mensal      
  elaborado pela BRV LXXXV e MRV      
  Participações com as informações    
  mínimas previstas na cláusula 4.1   
  do Instrumento de Repactuação e     
  conforme modelo previsto no Anexo   
  II do Contrato de Cessão Fiduciária 
  de Direitos Creditórios, referente  
  aos meses de dezembro de 2021 a     
  março de 2022; - contrato de cessão 
  fiduciária registrado nos RTDs de   
  São Paulo - SP, Belo Horizonte - MG 
  e Ribeirão Preto - SP; -            
  Instrumento de Repactuação          
  registrado Belo Horizonte/MG,       
  Ribeirão Preto/SP e São Paulo/SP; - 
  1º Aditamento ao Contrato           
  Particular de Permuta registrado no 
  RTD de Londrina - PR, Belo          
  Horizonte - MG e São Paulo - SP; -  
  comprovantes de aquisição do Imóvel 
  Alvo, incluindo, mas não se         
  limitando: cópia do instrumento de  
  aquisição, cópia do comprovante de  
  pagamento do preço de aquisição ao  
  vendedor do Imóvel Alvo, cópia da   
  certidão da matrícula atualizada do 
  Imóvel Alvo comprovando o registro  
  da aquisição do Imóvel Alvo;        

  Garantias: (i) Fiança; (ii) Cessão  
  Fiduciária de Recebíveis e (iii)    
  Fundo de Despesas.                  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: VERT COMPANHIA            
  SECURITIZADORA                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRI                          

  Série: 1                            Emissão: 60

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 100000
  100.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 09/12/2026      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 4,25%  
  a.a. na base 252.                   

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Pendências atualizadas: - Escritura 
  de Emissão de Debêntures,           
  devidamente arquivada na JUCESP; -  
  envio dos Contratos de Cessão       
  Fiduciária (Azera e Nosara),        
  devidamente registrados nos RTD's   
  competentes;                        

  Garantias: (i) Alienação Fiduciária 
  de Imóveis; (ii) Promessa de        
  Alienação Fiduciária de Imóveis;    
  (iii) Cessão Fiduciária de          
  Recebíveis; (v) Alienação           
  Fiduciária de Ações e (vi) Fiança.  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Vert Companhia            
  Securitizadora S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: CRA                          

  Série: 5                            Emissão: 36

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 24000
  24.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 30/06/2024      

  Taxa de Juros: 100% do CDI.         

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Não serão constituídas   
  garantias específicas, reais ou     
  pessoais, sobre os CRA.             
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO V

FATORES DE RISCO

Esta seção contempla determinados fatores de risco descritos de forma
resumida, em ordem decrescente de relevância e não taxativa diretamente
relacionados às Debêntures, à Oferta e à Emissora, entendidos como fatos
considerados relevantes para a tomada da decisão de investimento nas
Debêntures. Os riscos descritos abaixo são aqueles que a Emissora
atualmente acredita que poderão afetar de maneira adversa a Emissão ou
as Debêntures, podendo riscos adicionais e incertezas atualmente não
conhecidos pela Emissora ou que a Emissora considere irrelevantes,
também prejudicar a Emissão ou as Debêntures de maneira significativa.

Para uma descrição completa dos riscos relacionados à Emissora e/ou ao
seu setor de atuação, conforme aplicável, os potenciais Investidores
Profissionais devem consultar as demonstrações financeiras, além de
realizar sua própria pesquisa, avaliação e investigação independentes,
inclusive recorrendo a assessores em matérias legais, regulatórias,
tributárias, negociais e/ou investimentos, até a extensão que julgarem
necessária para tomarem uma decisão consistente de investimento nas
Debêntures.

Os riscos descritos abaixo não são exaustivos, podendo riscos adicionais
impactar adversamente as Debêntures ou a condição financeira, os
negócios e os resultados operacionais da Emissora, conforme aplicável.
Caso qualquer dos riscos e incertezas aqui descritos venha a se
concretizar, as Debêntures ou a condição financeira, os negócios e os
resultados operacionais da Emissora poderão ser afetados de forma
adversa.

Os potenciais Investidores Profissionais podem perder parte substancial
ou todo o seu investimento. O Coordenador Líder da Oferta recomenda aos
Investidores Profissionais interessados que contatem seus consultores
jurídicos e financeiros antes de investir nas Debêntures.

A Oferta não é adequada aos Investidores Profissionais que (i) não
tenham profundo conhecimento dos riscos envolvidos na Emissão, na Oferta
e/ou nas Debêntures ou que não tenham acesso à consultoria
especializada, (ii) necessitem de liquidez considerável com relação às
Debêntures, uma vez que a negociação de Debêntures no mercado secundário
é restrita, e/ou (iii) não queiram correr riscos relacionados à Emissora
e/ou ao seu setor de atuação, conforme aplicável.

Para os fins desta seção, exceto se expressamente indicado de maneira
diversa ou se o contexto assim o exigir, a menção ao fato de que um
risco, incerteza ou problema poderá causar ou ter ou causará ou terá
“efeito adverso” ou “efeito negativo”, ou expressões similares,
significa que tal risco, incerteza ou problema poderá ou poderia causar
efeito adverso relevante nas Debêntures e/ou na Oferta, incluindo o
preço das Debêntures e a capacidade de pagamento das Debêntures pela
Emissora. Expressões similares incluídas nesta seção devem ser
compreendidas nesse contexto.

Este Sumário de Debêntures não implica, por parte do Coordenador Líder
da Oferta, qualquer declaração ou garantia com relação às informações
contidas neste Sumário de Debêntures ou julgamento sobre a qualidade da
Emissora e/ou das Debêntures e, por consequência, a Emissora, o
Coordenador Líder da Oferta, seus agentes, assessores, acionistas,
administradores e empregados e seus representantes não se
responsabilizam por quaisquer perdas ou danos que possam advir como
resultado de decisão de investimento tomada pelo Investidor Profissional
com base nas informações contidas neste Sumário de Debêntures. Os
Investidores Profissionais deverão tomar a decisão de prosseguir com a
subscrição e integralização das Debêntures considerando sua situação
financeira, seus objetivos de investimento, nível de sofisticação e
perfil de risco. Para tanto, deverão, por conta própria, ter acesso a
todas as informações que julguem necessárias à tomada da decisão de
investimento nas Debêntures.

RISCOS MAIORES

1.  RISCOS RELACIONADOS ÀS DEBÊNTURES E À OFERTA

Risco de não cumprimento de condições precedentes.

O Contrato de Distribuição prevê diversas condições precedentes que
devem ser satisfeitas para a realização da distribuição das Debêntures.
Na hipótese do não atendimento de tais condições precedentes, o
Coordenador Líder poderá decidir pela não continuidade da Oferta. Caso o
Coordenador Líder decida pela não continuidade da Oferta, a Oferta não
será realizada e não produzirá efeitos com relação a quaisquer das
partes, com o consequente cancelamento da Oferta, frustrando assim a
intenção de investimento nas Debêntures.

Realização inadequada dos procedimentos de execução e atraso no
recebimento de recursos decorrentes das Debêntures pelo Agente
Fiduciário.

No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o Agente
Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista em lei ou na
Escritura de Emissão para proteger direitos ou defender os interesses
dos Debenturistas. Assim, o Agente Fiduciário é responsável por realizar
os procedimentos de cobrança e execução das Debêntures, de modo a
garantir a satisfação do crédito dos Debenturistas. A realização
inadequada dos procedimentos de execução das Debêntures por parte do
Agente Fiduciário, em desacordo com a legislação ou regulamentação
aplicável, poderá prejudicar o fluxo de pagamento das Debêntures.
Adicionalmente, em caso de atrasos decorrentes de demora em razão de
cobrança judicial das Debêntures, a capacidade de satisfação do crédito
pode ser impactada, afetando negativamente o fluxo de pagamentos das
Debêntures.

O mercado secundário de dívida privada tem baixa liquidez no Brasil,
podendo dificultar a negociação das Debêntures.

O mercado secundário existente no Brasil para negociação de títulos e
valores mobiliários representativos de dívida privada, tais como
debêntures e notas promissórias, historicamente, apresenta baixa
liquidez, e não há nenhuma garantia de que existirá no futuro um mercado
para negociação das Debêntures que possibilite aos subscritores ou
adquirentes desses títulos, a alienação das Debêntures caso estes assim
decidam. Dessa forma, os titulares das Debêntures podem ter dificuldade
para realizar a venda desses títulos no mercado secundário ou até mesmo
podem não conseguir realizá-la e, consequentemente, podem sofrer
prejuízo financeiro. Além da dificuldade na realização da venda, a baixa
liquidez no mercado secundário de Debêntures no Brasil poderá causar
também a deterioração do preço de venda desses títulos. A Emissora não
pode garantir o desenvolvimento ou liquidez de qualquer mercado para as
Debêntures. A liquidez e o mercado para as Debêntures também podem ser
negativamente afetados por uma queda geral no mercado de debêntures. Tal
queda pode ter um efeito adverso sobre a liquidez e mercados das
Debêntures, independentemente da perspectiva de desempenho financeiro da
Emissora. Tal queda pode ter um efeito adverso sobre a liquidez e
mercados das Debêntures, independentemente das perspectivas de
desempenho financeiro da Emissora.

O titular de quantidade de Debêntures inferiores aos quóruns pode ser
obrigado a acatar decisões deliberadas em assembleia, ainda que não
compareça à assembleia ou manifeste voto desfavorável.

Exceto nas hipóteses específicas descritas na Escritura de Emissão,
todas as deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral dependerão de
aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, (i) em primeira
convocação, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação; e (ii) em
segunda convocação, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação
presentes, observado que, nas seguintes hipóteses, em que é necessária a
aprovação de, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação:
(i) a aprovação do reforço/substituição das Garantias Reais, nos termos
dos Contratos de Garantia, bem como alteração (ii) dos quóruns e
disposições previstos na Cláusula 6.4. da Escritura de Emissão; (iii) da
Remuneração, incluindo sua redução ou majoração; (iv) das Datas de
Pagamento da Remuneração, exceto em caso de Aceleração dos Pagamentos,
(v) dos valores, montantes e datas de amortização do Valor Nominal
Unitário das Debêntures, exceto em caso de Aceleração dos Pagamentos;
(vi) dos Evento de Vencimento Antecipado (inclusive waiver).

Pode haver concentração de subscrição pelos investidores, e o titular de
determinadas quantidades de Debêntures pode ser obrigado a acatar
decisões deliberadas em assembleia, ainda que manifeste voto
desfavorável ou não compareça, o que pode acabar frustrando a intenção
de investimento por parte do referido investidor nas Debêntures e gerar
perda nas expectativas de retorno relacionadas ao capital investido. Não
há mecanismos de venda compulsória no caso de dissidência do
debenturista vencido nas deliberações das assembleias gerais de
debenturistas. Há também o risco de o quórum de instalação ou
deliberação de determinada matéria não ser atingido e, dessa forma, os
Debenturistas poderão ter dificuldade de, ou não conseguirão, deliberar
matérias sujeitas à assembleia geral de Debenturistas.

Não decretação de Aceleração dos Pagamentos por ausência de quórum.

A não observância, pela Mottu Locação, dos covenants Índice de
Endividamento e Taxa Mínima de Ocupação, nos termos e prazos do Termo de
Emissão e dispostos na Escritura de Emissão, a exclusivo critério dos
Debenturistas, poderá ensejar a Aceleração dos Pagamentos das Notas
Comerciais, e/ou o exercício da Opção de Compra, na forma descrita na
Escritura de Emissão e de acordo com a Ordem de Alocação de Recursos.

Na Assembleia Geral convocada para deliberar sobre a declaração da
Aceleração dos Pagamentos e/ou o exercício da Opção de Compra, os
Debenturistas representando a maioria simples das Debêntures em
Circulação em primeira convocação e maioria simples dos Debenturistas
presentes em segunda convocações poderão deliberar sobre a Aceleração
dos Pagamentos e o exercício, ou não, da Opção de Compra. Dessa forma,
há o risco de o quórum de instalação ou deliberação, conforme o caso,
não ser atingido e, dessa forma, os Debenturistas poderão ter
dificuldade de, ou não conseguirão, deliberar, sendo que a não
instalação da Assembleia em 2ª (segunda) convocação ou no caso de
ausência de quórum de deliberação, não implicará declaração da
Aceleração dos Pagamentos ou exercício da Opção de Compra, conforme o
caso.

Não verificação das condições precedentes para integralização das
Debêntures e das Notas Comerciais.

Tendo em vista que a emissão das Debêntures insere-se no contexto da
Operação de Securitização, a primeira integralização das Debêntures
pelos Debenturistas está condicionada à satisfação cumulativa condições
estabelecidas na Escritura de Emissão, cabendo a Securitizadora
verificar e informar ao Agente Fiduciário da sua verificação. Após a
Primeira Data de Integralização, as demais integralizações das
Debêntures pelos Debenturistas estão condicionadas à satisfação
cumulativa das condições estabelecidas na Escritura de Emissão. Na
hipótese do não atendimento das condições precedentes, o volume do
investimento feito pelos Debenturistas nas Debêntures poderá ser
reduzido, afetando a expectativa de rentabilidade do investimento. Em
complemento, em caso de não atendimento das condições precedentes
previstas no Termo de Emissão para integralizações das Notas Comerciais
pela Securitizadora, é possível que os recursos das integralizações das
Debêntures fiquem retidos na Conta Centralizadora até que o não
atendimento de tais condições seja sanado, o que poderá afetar a
rentabilidade das Debêntures, tendo em vista que tais recursos serão
empregados na aquisição dos Veículos, cuja locação será fonte de receita
para a Mottu Locação.

As obrigações da Mottu Locação constantes das Notas Comerciais estão
sujeitas a eventos de vencimento antecipado.

Tendo em vista que a emissão das Debêntures insere-se no contexto da
Operação de Securitização, o Termo de Emissão estabelece hipóteses que
ensejam o vencimento antecipado (automático ou não) das obrigações da
Mottu Locação com relação às Notas Comerciais e que geram,
consequentemente, o resgate antecipado obrigatório das Debêntures, tais
como, mas não se limitando ao (i) pedido de recuperação judicial,
extrajudicial e autofalência pela Mottu Locação; (ii) não cumprimento de
obrigações previstas no Termo de Emissão; e (iii) não observância de
determinados índices. Não há garantias de que a Mottu Locação terá
recursos suficientes em caixa para fazer face ao pagamento das Notas
Comerciais e, portanto, que a Emissora terá recursos para pagar as
Debêntures na hipótese de ocorrência de vencimento antecipado de suas
obrigações. Ademais, o vencimento antecipado poderá causar um impacto
negativo relevante nos resultados e atividades da Mottu Locação. Nesta
hipótese, não há garantias que os Debenturistas receberão a totalidade
ou mesmo parte do seu investimento.

Adicionalmente, mesmo que os Debenturistas recebam os valores devidos em
virtude do vencimento antecipado das Notas Comerciais e,
consequentemente, do Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures, não
há qualquer garantia de que existirão, no momento do vencimento
antecipado, outros ativos no mercado de risco e retorno semelhantes às
Debêntures. Além disso, a atual legislação tributária referente ao
imposto de renda determina alíquotas diferenciadas em decorrência do
prazo de aplicação, o que poderá implicar em uma alíquota superior à que
seria aplicada caso as Debêntures fossem liquidadas apenas na data de
seu vencimento.

Recente Desenvolvimento das Operações de Securitização.

A securitização é uma modalidade de operação recente no Brasil. A Lei
14.430 criou um marco legal para as operações de securitização no
mercado de capitais brasileiro. Entretanto, só houve um volume maior de
operações de securitização nos últimos anos. Além disso, a securitização
é uma operação mais complexa que outras emissões de valores mobiliários,
já que envolve estruturas jurídicas de segregação dos riscos da
Emissora.

Dessa forma, por se tratar de um mercado recente no Brasil, este mercado
ainda não se encontra totalmente regulamentado, podendo ocorrer
situações em que ainda não existam regras que o direcionem, gerando
assim um risco aos investidores, uma vez que o Poder Judiciário e os
órgãos reguladores poderão, ao analisar a Emissão e interpretar as
normas que regem o assunto, proferir decisões desfavoráveis aos
interesses dos investidores. Nesses casos, os Debenturistas poderão
sofrer prejuízos. Ademais, em situações adversas envolvendo a Oferta,
poderá haver perdas por parte dos Debenturistas em razão do dispêndio de
tempo e recursos para execução judicial desses direitos.

A Oferta será objeto de registro automático perante a CVM e será
registrada na ANBIMA apenas para fins de informação de base de dados da
ANBIMA.

A Oferta é destinada exclusivamente a Investidores Profissionais, e
seguirá o rito de registro automático de distribuição perante a CVM, nos
termos da Resolução CVM 160. Além disso, a Oferta será registrada
perante a ANBIMA apenas para fins de informação da sua base de dados,
nos termos das regras expedidas pela ANBIMA, atualmente em vigor, de
modo que a documentação da Oferta não será analisada previamente pela
ANBIMA.

Nesse sentido, todos os documentos relativos às Debêntures e à Oferta,
incluindo, sem limitação, a Escritura de Emissão e o presente Sumário de
Debêntures, não foram e não serão objeto de revisão pela CVM ou pela
ANBIMA.

A Oferta está também dispensada do atendimento de determinados
requisitos e procedimentos normalmente observados em ofertas públicas de
valores mobiliários registradas perante a CVM, com os quais os
investidores usuais do mercado de capitais possam estar familiarizados.

Os Investidores Profissionais interessados em investir nas Debêntures
devem ter conhecimento sobre os mercados financeiro e de capitais
suficiente para conduzir suas próprias pesquisas, avaliação e
investigação independentes sobre a Emissora, suas atividades, situação
financeira e sobre as Debêntures, tendo em vista que não lhes são
aplicáveis, no âmbito da Oferta, todas as proteções legais e
regulamentares conferidas a investidores que não sejam Investidores
Profissionais e/ou a investidores que investem em ofertas públicas de
distribuição de valores mobiliários registradas perante a CVM.

O Agente Fiduciário atua como agente fiduciário de outras emissões da
Emissora.

Na presente data, o Agente Fiduciário atua como agente fiduciário em
outras emissões de debêntures da Emissora. Na hipótese de ocorrência de
vencimento antecipado ou inadimplemento das obrigações assumidas pela
Emissora, no âmbito da Emissão ou de outra emissão, o Agente Fiduciário
poderá se encontrar em situação de conflito quanto ao tratamento
equitativo entre os Debenturistas e os titulares de debêntures da outra
emissão.

As Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação.

As Debêntures estão sujeitas às restrições impostas pelos artigos 86 e
89 da Resolução CVM 160, de modo que só poderão ser negociadas nos
mercados regulamentados de valores mobiliários: (i) entre Investidores
Profissionais; (ii) entre Investidores Qualificados, após o decurso de 6
(seis) meses da data de encerramento da Oferta; e (iii) entre o público
investidor em geral, após o decurso de 1 (um) ano da data de
encerramento da Oferta, observados, na negociação subsequente, os
limites e condições previstos nos artigos 86, inciso II, e 89, ambos da
Resolução CVM 160, sendo que a negociação das Debêntures deverá sempre
respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis. Tais
restrições diminuem a liquidez das Debêntures no mercado secundário.

Risco de negociação das Debêntures com ágio.

As Debêntures, quando de sua negociação em mercado secundário e,
portanto, sem qualquer responsabilidade, controle ou participação da
Emissora, poderão ser adquiridas pelos novos investidores com ágio,
calculado em função da rentabilidade esperada por esses investidores ao
longo do prazo de amortização das Debêntures originalmente programado, o
que poderá afetar negativamente os Debenturistas. Na ocorrência de
qualquer forma de pagamento antecipado das Debêntures, nos termos
previstos na Escritura, hipótese em que o valor a ser recebido pelos
Debenturistas poderá não ser suficiente para reembolsar integralmente o
investimento realizado, frustrando a expectativa de rentabilidade que
motivou o pagamento do ágio, o que poderá afetar negativamente os
Debenturistas.

É possível que decisões judiciais futuras prejudiquem a estrutura da
Oferta.

Não obstante a legalidade e regularidade dos demais documentos da
Oferta, não pode ser afastada a hipótese de que decisões judiciais
futuras serem contrárias ao disposto nos documentos da Oferta. Além
disso, toda a estrutura de emissão e remuneração das Debêntures foi
realizada com base em disposições legais vigentes atualmente. Dessa
forma, eventuais restrições de natureza legal ou regulatória, que possam
vir a ser editadas podem afetar adversamente a validade da constituição
da Emissão, podendo gerar perda do capital investido pelos
Debenturistas.

Risco relativo ao escopo limitado do processo de diligência legal.

A auditoria realizada no âmbito da Oferta teve escopo limitado a
determinados aspectos legais, não abrangendo todos os pontos
relacionados à Emissora, à Mottu Locação, à Mottu II, e às demais
informações diretamente divulgadas pela Emissora, pela Mottu Locação e
pela Mottu II ou a outras informações públicas sobre a Emissora, a Mottu
Locação e a Mottu II que os Investidores Profissionais possam utilizar
para tomar sua decisão de investimento. Ademais, no processo de
diligência legal, não haverá qualquer auditoria, revisão ou investigação
de natureza econômica, financeira, contábil ou estatística da Emissora,
da Mottu Locação ou da Mottu II. A limitação de escopo da auditoria
legal diminui o espectro de contingências referentes à Emissora, à Mottu
Locação e à Mottu II detectadas, o que pode, eventualmente, trazer
prejuízos aos Debenturistas.

Possível insuficiência das Garantias Reais.

As Debêntures não contarão com garantias de qualquer espécie. As Notas
Comerciais, que servirão de lastro para as Debêntures, contarão com as
Garantias Reais, sendo que a cessão fiduciária dos Direitos de Crédito
Contratos de Locação será aperfeiçoada ao longo do período de vigência
das Debêntures, a medida em que os Veículos forem locados pela Mottu
Locação, nos prazos e formas previstos no Contrato de Cessão Fiduciária
de Direitos Creditórios da Locação. Além disso, a Escritura de Emissão e
os Contratos de Garantia, conforme o caso, preveem a obrigação de a
Mottu Locação manter ou observar, conforme o caso: (i) Razão de Garantia
da Cessão Fiduciária; (ii) Fluxo Mínimo, e (iii) o Saldo Mínimo.

Dessa forma, não há como assegurar que a Mottu Locação, conseguirá
manter a Razão de Garantia da Cessão Fiduciária, o Fluxo Mínimo e o
Saldo Mínimo de acordo com os parâmetros previstos no Contrato de Cessão
Fiduciária de Direitos Creditórios da Locação. Assim, o produto
resultante de eventual excussão das Garantias Reais pode se tornar
insuficiente para viabilizar a amortização integral das Debêntures. Caso
os recursos obtidos com tal excussão não sejam suficientes, os
Debenturistas poderão ser prejudicados e não receber a integralidade de
seus créditos.

Em caso de inadimplemento das obrigações assumidas pela Mottu Locação no
âmbito da Oferta, seu eventual pagamento dependerá, principalmente, do
sucesso da execução das Garantias Reais. O processo de excussão das
Garantias Reais, tanto judicial quando extrajudicial, pode ser demorado
e seu sucesso depende de diversos fatores que não estão sob o controle
da Mottu Locação ou de seus respectivos credores, podendo ainda o
produto da excussão das Garantias Reais não ser suficiente para pagar
integralmente ou até mesmo parcialmente o saldo devedor das Notas
Comerciais e, por consequência das Debêntures, ocasionando prejuízos aos
Debenturistas.

Risco relacionado à não constituição de garantia sobre os Veículos
adquiridos com os recursos da Emissão.

Não obstante a constituição da Alienação Fiduciária de Ações e a outorga
da Opção de Compra da Securitizadora, não houve ou haverá outorga de
garantias reais sobre os Veículos adquiridos com os recursos da Emissão
pela Mottu II. Ademais, em caso de exercício da Opção de Compra da
Securitizadora, a Securitizadora se obrigará a preservar as relações do
Grupo Mottu com os Clientes, ficará responsável pela gestão das
atividades da Mottu II e somente poderá alienar os Veículos ou as Ações
da Mottu II na hipótese de a Mottu Locação e a Fiadora deixarem de
cumprir qualquer das Obrigações Garantidas, ou ainda ocorrendo o
vencimento antecipado das Obrigações Garantidas, ou vencendo-se as
Obrigações Garantidas sem que tenham sido pontualmente quitadas, o que
poderá dificultar o auferimento de recursos para pagamento das Notas
Comerciais. Ainda, nesses casos, é possível que a monetização da
garantia por meio da venda dos Veículos também seja morosa, dado que a
Mottu II poderá ter passivos relacionados ao período em que esteve sob
gestão da Mottu Locação ou mesmo não contar com ativos suficientes para
a satisfação das Obrigações Garantidas.

Risco relacionado à Condição Resolutiva da Alienação Fiduciária de Ações
em razão do exercício da Opção de Compra da Securitizadora.

Os artigos 1.365 e 1.428 do Código Civil Brasileiro proíbem o pacto
comissório, isto é, o acordo que autoriza o credor a ficar com o bem
dado em garantia caso a dívida não seja paga no vencimento. Referidas
disposições legais atribuem ao pacto comissório o efeito da nulidade,
impedindo-o de produzirem qualquer efeito desde o momento de sua
estipulação. Tendo em vista que a Opção de Compra da Securitizadora será
outorgada sobre as ações da Mottu II, a qual é Fiadora das Obrigações
Garantidas e, ao mesmo tempo, suas Ações são objeto da Alienação
Fiduciária de Ações, a Opção de Compra da Securitizadora não está isenta
do risco de questionamento e/ou anulação na esfera judicial, o que
poderá prejudicar o pagamento das Obrigações Garantidas.

A Securitizadora somente poderá exercer a Opção de Compra da
Securitizadora previamente ao vencimento da dívida representada pelas
Notas Comerciais e desde que seja declarada a Aceleração de Pagamentos
pela Assembleia Geral de Debenturistas. Desse modo, o exercício da Opção
de Compra da Securitizadora representará uma condição resolutiva da
Alienação Fiduciária das Ações, nos termos do artigo 128 do Código
Civil, uma vez que as ações passarão à titularidade da Securitizadora em
regime fiduciário, conforme previsto na Escritura de Emissão.

Adicionalmente, em caso de exercício da Opção de Compra da
Securitizadora previamente ao pedido de recuperação judicial ou falência
da Mottu Locação, a Opção de Compra da Securitizadora poderá ser objeto
de ação revocatória e considerada fraude contra credores, com base no
artigo 129 e 130 da Lei nº 11.101, e a transferência das Ações para
Securitizadora poderá ser declarada ineficaz pelo juízo. Nesse cenário,
a Securitizadora deixará de ser um credor extraconcursal, em razão da
garantia fiduciária, e passará a ser um credor quirografário da Mottu
Locação, sem qualquer preferência sobre as ações ou as motos, sujeito ao
concurso dos demais credores.

Por fim, a depender da situação econômico financeira da Mottu Locação ao
tempo do exercício da Opção de Compra da Securitizadora, existe o risco
de a transferência das ações da Mottu II ser objeto de questionamento
por parte de outros credores da Mottu Locação e/ou ser objeto de
anulação na esfera judicial, inclusive na hipótese de sentença que
decretar a falência da Mottu Locação, caso o exercício da Opção de
Compra da Securitizadora ocorra dentro do termo legal da falência fixado
na competente sentença.

Risco de transferência de ações por valor irrisório

A realização de operação de compra e venda de ações por valor irrisório
pode ser equiparada para fins fiscais a uma doação. Nesse caso,
existiria o risco de aplicação do Imposto sobre Doações (“ITCMD”) bem
como de eventual reconhecimento de uma receita correspondente ao valor
de mercado das ações para fins fiscais. Além disso, o valor de mercado
das ações pode, de fato, se aproximar ao valor irrisório adotado
considerando a expectativa de que o patrimônio líquido da companhia seja
negativo/invertido no momento da transferência das ações.

Risco relacionado à gestão da Mottu II em razão do exercício da Opção de
Compra da Securitizadora.

Em caso de exercício da Opção de Compra da Securitizadora, nos termos da
Escritura de Emissão, a Emissora passará a deter 100% (cem por cento)
das ações da Mottu II proprietária dos Veículos. Enquanto titular das
ações da Mottu II, a Emissora deverá manter os relacionamentos com os
Clientes e o desempenho ordinário da Mottu II, de acordo com os termos
previstos no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, a Emissora
poderá ter dificuldades no relacionamento com os Clientes e na gestão
ordinária dos negócios da Mottu II, o que poderá impactar a liquidez dos
recursos e a geração dos Direitos de Crédito Contratos de Locação, e
poderá afetar negativamente a capacidade da Emissora de honrar os
compromissos assumidos com os Debenturistas.

Não há certeza de que haverá sucesso na execução da Fiança, o que poderá
afetar o recebimento do valor do crédito dos Debenturistas.

Caso venha a ser declarado o vencimento antecipado das Obrigações
Garantidas, seu eventual pagamento dependerá, principalmente, do sucesso
da excussão das Garantias Reais das Notas Comerciais e da Fiança.

O processo de excussão da Fiança, tanto na esfera judicial quanto
extrajudicial, pode ser demorado e seu sucesso depende de diversos
fatores que não estão sob o controle dos Debenturistas, podendo ainda o
produto da excussão da Fiança não ser suficiente para pagar
integralmente ou até mesmo parcialmente o saldo devedor das Debêntures.

A Fiança pode ser insuficiente para quitar o saldo devedor das
Debêntures em caso de inadimplemento das obrigações da Emissora com
relação à Emissão.

As Debêntures não contarão com garantias de qualquer espécie. As Notas
Comerciais, que servirão de lastro para as Debêntures, contarão com
Fiança prestada pela Mottu II e, no caso de a Mottu Locação não cumprir
suas obrigações no âmbito da emissão das Notas Comerciais, a
Securitizadora e, portanto, os Debenturistas, dependerão do processo de
excussão da Fiança contra a Mottu II, judicial ou extrajudicialmente, o
qual pode ser demorado e cujo sucesso está sujeito a diversos fatores
que estão fora do controle da Emissora. Além disso, a Mottu II poderá
não ter condições financeiras ou patrimônio suficiente para responder
pela integral quitação do saldo devedor das Notas Comerciais e, por
conseguinte, das Debêntures. Dessa forma, não há como garantir que os
titulares das Debêntures receberão a totalidade ou mesmo parte dos seus
créditos, o que poderá resultar em prejuízos aos investidores.

Risco relacionado à amortização da Emissão por meio de dação em
pagamento mediante aprovação em Assembleia Geral de Debenturistas.

Observado o disposto na Escritura de Emissão, a ocorrência de qualquer
um dos eventos abaixo ensejará a assunção imediata e transitória da
administração do Patrimônio Separado pelo Agente Fiduciário (“Eventos de
Liquidação do Patrimônio Separado”): (i) insuficiência dos bens do
patrimônio separado para liquidar a emissão das Debêntures; (ii) pedido
por parte da Emissora de qualquer plano de recuperação judicial ou
extrajudicial a qualquer credor ou classe de credores, independentemente
de ter sido requerida ou obtida homologação judicial do referido plano;
ou requerimento, pela Emissora, de recuperação judicial,
independentemente de deferimento do processamento da recuperação ou de
sua concessão pelo juiz competente; (iii) pedido de falência formulado
por terceiros em face da Emissora e não devidamente elidido ou cancelado
pela Emissora, conforme o caso, no prazo legal; (iv) decretação de
falência ou apresentação de pedido de autofalência pela Emissora; (v)
inadimplemento ou mora, pela Emissora, de qualquer das obrigações
pecuniárias junto aos investidores previstas nesta Escritura de Emissão
que dure por mais de 2 (dois) Dias Úteis; ou (vi) desvio de finalidade
do Patrimônio Separado apurado em decisão judicial transitada em
julgado. Nesses casos, o Agente Fiduciário deverá convocar, em até 15
(quinze) dias contados da data em que tomar conhecimento do evento,
Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre a eventual
liquidação do Patrimônio Separado. O Agente Fiduciário poderá promover a
liquidação do Patrimônio Separado com o consequente resgate dos
Debêntures mediante a dação em pagamento dos bens e direitos integrantes
do patrimônio separado aos seus Debenturistas nas seguintes hipóteses:
(a) caso a Assembleia Geral de Debenturistas mencionada acima não seja
instalada, por qualquer motivo, em segunda convocação; e/ou (b) caso a
Assembleia Geral de Debenturistas mencionada acima seja instalada e os
Debenturistas não decidam a respeito das medidas a serem adotadas. A
liquidação do Patrimônio Separado será realizada mediante transferência
dos ativos integrantes do Patrimônio Separado aos Debenturistas por meio
de dação em pagamento, para fins de extinção de toda e qualquer
obrigação da Emissora decorrente das Debêntures. No caso de dação em
pagamento, o valor da efetiva venda dos bens e direitos integrantes do
Patrimônio Separado poderá ser inferior ao valor de mercado dos
referidos bens.

Além disso, respeitado o quórum mínimo estabelecido no Termo de Emissão,
os titulares das Debêntures reunidos em Assembleia Geral de
Debenturistas poderão autorizar a Amortização da Emissão por dação em
pagamento. De acordo com o Termo de Emissão, o Valor de Mercado da Frota
é estimado através da tabela FIPE, em relação a Veículo POP110i da marca
Honda do mesmo ano e com relação aos Veículos modelo VS1 da marca Super
Soco, serão avaliados de acordo com o valor da Nota Fiscal emitida pela
sua aquisição depreciado na proporção de 1/90 (um noventa avos) ao mês,
contado desde a data da Nota Fiscal até a data de apuração.

Caso Assembleia Geral de Debenturistas autorize a amortização via dação
em pagamento, o valor efetivo da venda dos Veículos poderá ser inferior
ao Valor de Mercado da Frota conforme previsto no Termo de Emissão,
assim, ocasionando prejuízos aos Debenturistas ou problemas de liquidez.

Risco de descumprimento da obrigação da Mottu Locação de notificar os
devedores dos Direitos de Crédito Contratos de Locação cedidos
fiduciariamente.

O artigo 290 do Código Civil diz que cessão do crédito não tem eficácia
em relação ao devedor, senão quando a este notificada. Para fins de
cumprimento da legislação acima mencionada, restou definido que a Mottu
Locação deverá encaminhar via e-mail, notificação aos devedores dos
Direitos de Crédito Cedidos Fiduciariamente a respeito da Cessão
Fiduciária, nos termos e prazo previsto no Contrato de Cessão Fiduciária
de Direitos Creditórios da Locação. A não realização da notificação
poderá impedir ou dificultar a excussão da garantia, o que poderá afetar
negativamente a expectativa dos Debenturistas de recebimento do
pagamento das Debêntures ou, ainda, o produto da excussão pode não ser
suficiente para pagar integralmente ou até mesmo parcialmente o saldo
devedor das Debêntures.

As Debêntures poderão ser objeto de Oferta de Resgate Antecipado Total
em virtude de Oferta de Resgate Antecipado Total das Notas Comerciais
pela Mottu Locação, nos termos previstos na Escritura de Emissão e no
Termo de Emissão, o que poderá impactar de maneira adversa a liquidez
das Debêntures no mercado secundário.

Conforme os termos e condições previstos na Escritura de Emissão,
observado o disposto na Lei das Sociedades por Ações e na regulamentação
da CVM aplicável, é facultado à Mottu Locação, no âmbito do Termo de
Emissão, realizar Oferta de Resgate Antecipado Total das Notas
Comerciais.

Caso a Mottu Locação opte por realizar Oferta de Resgate Antecipado
Total das Notas Comerciais e a Securitizadora realize a Oferta de
Resgate Antecipado Total das Debêntures, ou, caso as Debêntures sejam
objeto de Amortização Extraordinária Obrigatória ou Resgate Antecipado
Obrigatório, os titulares de Debêntures poderão sofrer prejuízos
financeiros em decorrência de tais atos, uma vez que não há qualquer
garantia de que existirão, no momento do resgate ou da aquisição, outros
ativos no mercado que possuam risco e retorno semelhantes às Debêntures.
Além disso, a realização de tais resgates ou aquisições, conforme o
caso, poderão ter impacto adverso na liquidez das Debêntures no mercado
secundário, uma vez que, conforme o caso, parte considerável das
Debêntures poderá ser retirada de negociação.

Não houve análise de classificação de risco das Debêntures e da Devedora
por agência independente.

Para se realizar uma classificação de risco (rating), certos fatores
relativos ao emissor e/ou ao valor mobiliário avaliado são levados em
consideração, tais como sua condição financeira, sua administração e seu
desempenho. São analisadas, também, as características do valor
mobiliário objeto da classificação de risco, assim como as obrigações
assumidas por seu emissor e os fatores político-econômicos que podem
afetar a condição financeira de seu emissor. Dessa forma, as avaliações
representam uma opinião quanto às condições do emissor de honrar seus
compromissos financeiros, tais como pagamento do principal e juros no
prazo estipulado.

Alguns dos principais investidores que adquirem valores mobiliários por
meio de ofertas públicas no Brasil (tais como entidades de previdência
complementar) estão sujeitos a regulamentações específicas que
condicionam seus investimentos em valores mobiliários a determinadas
classificações de risco. Assim, a não realização de análise de
classificação de risco com relação às Debêntures e/ou à Devedora pode
vedar a aquisição das Debêntures por esses investidores, podendo vir a
afetar negativamente o preço dessas Debêntures e sua negociação no
mercado secundário, ocasionando prejuízos aos Debenturistas ou problemas
de liquidez.

As Debêntures poderão ser objeto de resgate antecipado nas hipóteses de
ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI, bem como se ocorrer a
sua extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação
judicial.

As Debêntures poderão ser objeto de resgate em razão da ausência de
apuração e/ou divulgação, da extinção ou inaplicabilidade da Taxa DI, se
não houver substituto legal para a Taxa DI e acordo entre Emissora e
debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas sobre o novo
parâmetro a ser aplicado.

Os Debenturistas poderão sofrer prejuízos financeiros em decorrência
desse resgate antecipado, não havendo qualquer garantia de que
existirão, no momento do resgate, outros ativos no mercado de risco e
retorno semelhantes às Debêntures. Além disso, a atual legislação
tributária referente ao imposto de renda determina alíquotas
diferenciadas em decorrência do prazo de aplicação, o que poderá
implicar em uma alíquota superior à que seria aplicada caso as
Debêntures fossem liquidadas apenas na data de seu vencimento.

Risco relacionado à adoção da Taxa DI para cálculo da Remuneração.

A Súmula nº 176, editada pelo Superior Tribunal de Justiça, enuncia que
é nula a cláusula que sujeita o devedor ao pagamento de juros de acordo
com a Taxa DI divulgada pela B3. Há a possibilidade de, em uma eventual
disputa judicial, a Súmula nº 176 vir a ser aplicada pelo Poder
Judiciário para considerar que a Taxa DI não é válida como fator de
Remuneração das Debêntures. Em se concretizando essa hipótese, o índice
que vier a ser indicado pelo Poder Judiciário para substituir a Taxa DI
na Remuneração das Debêntures poderá conceder aos titulares das
Debêntures uma remuneração inferior à atual Remuneração das Debêntures,
conforme o caso, prejudicando a rentabilidade das Debêntures.

Riscos associados aos prestadores de serviços podem afetar negativamente
a capacidade de pagamento da Emissora, da Mottu Locação e da Mottu II.

A Emissora contrata prestadores de serviços terceirizados para a
realização de atividades relacionadas à emissão das Debêntures como
auditoria, agente fiduciário, escriturador, agente de liquidação, dentre
outros. Caso algum destes prestadores de serviços sofra processo de
falência, aumente significativamente seus preços ou não preste serviços
com a qualidade e agilidade esperada pela Emissora, poderá ser
necessária a substituição do prestador de serviço e se não houver
empresa disponível no mercado que possa ser feita uma substituição
satisfatória, a Emissora deverá atuar diretamente no sentido de montar
uma estrutura interna, o que demandará tempo e recursos e poderá afetar
adversa e negativamente as Debêntures ou os Debenturistas. Além disso,
caso tais prestadores de serviços descumpram as suas obrigações
assumidas nos documentos da Emissão, incluindo, mas não se limitando, a
obrigação de prestar de informações aos Debenturistas e defender os
direitos dos Debenturistas assumidas pelo Agente Fiduciário, os
Debenturistas poderão ser prejudicados na satisfação de seus créditos.

O Coordenador Líder da Oferta e as empresas dos seus respectivos grupos
estão envolvidos em uma vasta gama de atividades peculiares ao seu
objeto social das quais podem surgir eventuais conflitos de interesse.

O Coordenador Líder da Oferta e as empresas de seus respectivos grupos
estão envolvidas em uma vasta gama de atividades peculiares ao seu
objeto social o que inclui, mas não se limita às, atividades típicas de
bancos comerciais e de investimento, tais como operações de crédito,
prestação de garantias, gerenciamento de investimentos, venda e
intermediação de valores mobiliários, prestação de serviço de assessoria
financeira e demais atividades relacionadas, das quais podem surgir
eventuais conflitos de interesse, sendo que o Coordenador Líder da
Oferta e as empresas de seus grupos adotam práticas e procedimentos para
restringir o fluxo de informações e administrar esses conflitos.
Adicionalmente, o Coordenador Líder da Oferta e as empresas de seus
grupos não estarão obrigados a restringir quaisquer de suas atividades
conduzidas no curso normal de seus negócios em decorrência da presente
Oferta.

Qualquer rebaixamento na classificação de crédito do Brasil poderia
afetar adversamente o preço de negociação das Debêntures.

Os ratings de crédito afetam a percepção de risco dos investimentos e,
como resultado, os rendimentos necessários nas futuras emissões de
dívida no mercado de capitais. Agências de classificação avaliam
regularmente o Brasil e seus ratings soberanos, tendo como base diversos
fatores, incluindo tendências macroeconômicas, condições físicas e
orçamentárias, métricas de endividamento e a perspectiva de mudanças em
quaisquer desses fatores. Qualquer queda no rating soberano do Brasil
poderá aumentar a percepção de risco dos investidores e,
consequentemente, aumentar o custo futuro de emissão de dívidas e afetar
adversamente o preço de negociação dos valores mobiliários emitidos pela
Mottu Locação e/ou com lastro em títulos de dívida emitidos pela Mottu
Locação, como as Debêntures.

As agências de classificação de risco começaram a revisar a
classificação de rating de crédito soberano do Brasil em setembro de
2015. Subsequentemente, o Brasil perdeu sua condição de grau de
investimento nas três principais agências de classificação de risco.

Standard & Poor’s inicialmente reduziu o rating de crédito brasileiro de
BBB-negativo para BB-positivo e, posteriormente, reduziu-o novamente de
BB-positivo para BB, mantendo sua perspectiva negativa sobre o rating,
citando uma situação de crédito pior desde o primeiro rebaixamento. Em
janeiro de 2018, Standard & Poor’s rebaixou novamente o rating de
crédito brasileiro de BB para BB- com uma perspectiva estável, em vista
das eleições presidenciais e dos esforços da reforma da previdência. Em
fevereiro de 2019 a Standard & Poor’s reafirmou o rating BB-, com
perspectiva estável.

Em dezembro de 2015, Moody’s colocou os ratings de emissão e de títulos
Baa3 do Brasil em revisão para rebaixamento e, posteriormente, em
fevereiro de 2016, rebaixou os ratings de emissão e de títulos para
abaixo do grau de investimento, em Ba2 com uma perspectiva negativa,
citando a perspectiva de uma maior deterioração nos indicadores de
dívida brasileiro, considerando um ambiente de baixo crescimento e com
dinâmicas políticas desafiadoras. No dia 9 de abril de 2018, a Moody´s
reafirmou o rating do Brasil em Ba2 com perspectiva estável. A melhora
na perspectiva foi pautada nas expectativas de aprovação das reformas
fiscais pelo próximo governo a partir de 2019, e no crescimento
econômico do país mais forte que o esperado no curto e médio prazo. Em
maio de 2019 a Moody’s reafirmou o rating Ba2 com perspectiva estável.

Fitch rebaixou a classificação de crédito soberano do Brasil para BB+ em
dezembro de 2015 com uma perspectiva negativa, citando a rápida expansão
de déficit orçamentário do país e a recessão em nível pior do que o
esperado. Já em maio de 2016 a Fitch rebaixou a classificação para BB
com uma perspectiva negativa, a qual foi mantida em 2017. Em fevereiro
de 2018, a Fitch rebaixou novamente a classificação de crédito soberano
do Brasil para BB- com perspectiva estável, citando entre outros
motivos, déficits fiscais, a elevada e crescente carga da dívida pública
e a impossibilidade de implementar as reformas que melhorariam o
desempenho estrutural das finanças públicas. Em maio de 2019, a Fitch
reafirmou o rating BB- com perspectiva estável.

Diante dos rebaixamentos que ocorreram desde 2015, o Brasil perdeu seu
status de grau de investimento nas três grandes agências de
classificação de risco e, consequentemente, os preços de negociação de
valores mobiliários dos mercados de dívida e de ações brasileiro foram
afetados de maneira negativa. Um prolongamento na atual recessão
brasileira poderia levar a novos rebaixamentos de ratings. Na data deste
Sumário, o rating de crédito brasileiro era classificado como BB-, Ba2 e
BB-, pela Standard & Poor’s, Moody’s e Fitch, respectivamente.

Não é possível garantir que as agências de classificação de risco
manterão essas classificações sobre o crédito brasileiro. Qualquer
rebaixamento de ratings de crédito soberano brasileiro poderá aumentar a
percepção de risco dos investimentos e, como resultado, aumentar o custo
de futuras emissões de dívida, podendo afetar adversamente o preço de
negociação de Debêntures de emissão da Emissora.

Adicionalmente, alguns dos principais investidores que adquirem valores
mobiliários por meio de ofertas públicas no Brasil (tais como entidades
de previdência complementar) estão sujeitos a regulamentações
específicas que condicionam seus investimentos em valores mobiliários a
determinadas classificações de risco. Assim, o rebaixamento de
classificações de risco obtidas com relação às Debêntures pode obrigar
esses investidores a alienar suas Debêntures no mercado secundário,
podendo vir a afetar negativamente o preço dessas Debêntures e sua
negociação no mercado secundário.

A modificação das práticas contábeis utilizadas para cálculo dos índices
financeiros e de disponibilidade, como o Índice de Endividamento e, se
for o caso, a Taxa Mínima de Ocupação, pode afetar negativamente a
percepção de risco dos investidores e gerar efeitos adversos nos preços
das Debêntures no mercado secundário.

O Índice de Endividamento e a Taxa Mínima de Ocupação, estabelecidos na
Escritura de Emissão e no Termo de Emissão, bem como outros índices
financeiros e gerenciais praticados em financiamentos diversos da Mottu
Locação, serão calculados em conformidade com as práticas contábeis e
gerenciais vigentes quando da publicação pela Mottu Locação de suas
informações financeiras e operacionais, sendo que não há qualquer
garantia que as práticas contábeis não serão alteradas ou que não poderá
haver divergência em sua interpretação. A percepção de risco dos
investidores poderá ser afetada negativamente, uma vez que pode haver
divergência entre a forma como o Índice de Endividamento e a Taxa Mínima
de Ocupação serão efetivamente calculados e a forma como os mesmos
seriam calculados caso o cálculo fosse feito de acordo com as práticas
contábeis modificadas. Adicionalmente, essa prática pode gerar efeitos
adversos nos preços dos valores mobiliários da Mottu Locação no mercado
secundário, incluindo, mas a tanto não se limitando, o preço das
Debêntures da presente Emissão.

A modificação das práticas utilizadas para cálculo de avaliação dos
Veículos de propriedade da Mottu Locação e de seu Grupo Econômico pode
afetar negativamente o cálculo do Índice de Endividamento e a Taxa
Mínima de Ocupação a percepção de risco dos investidores e gerar efeitos
adversos nos preços das Debêntures no mercado secundário.

O Índice de Endividamento e a Taxa Mínima de Ocupação estabelecidos na
Escritura de Emissão e no Termo de Emissão, bem como outros índices
financeiros e gerenciais praticados em financiamentos diversos da Mottu
Locação, serão calculados em conformidade com as práticas metodológicas
para cálculo de valoração de seus Veículos, bem como em conformidade com
os dispostos nos respectivos financiamentos, quando da publicação pela
Mottu Locação de suas informações financeiras, sendo que não há qualquer
garantia que as práticas vigentes não serão alteradas ou que não poderá
haver divergência em sua interpretação. A percepção de risco dos
investidores poderá ser afetada negativamente, uma vez que pode haver
divergência entre a forma como o Índice de Endividamento e a Taxa Mínima
de Ocupação serão efetivamente calculados e a forma como os mesmos
seriam calculados caso o cálculo fosse feito de acordo com as práticas
de valoração de Veículos modificadas. Dessa forma, caso a Mottu Locação
e empresas do Grupo Mottu não sejam capazes de atender ao Índice de
Endividamento e a Taxa Mínima de Ocupação e/ou de cumprir com o Índice
de Endividamento e a Taxa Mínima de Ocupação, poderá ser declarado o
vencimento antecipado das Notas Comerciais e de parte de suas dívidas
(cross acceleration), o que pode afetar adversamente os negócios e os
resultados operacionais da Mottu Locação e empresas do Grupo Mottu.
Adicionalmente, essa prática pode gerar efeitos adversos nos preços dos
valores mobiliários da Mottu Locação no mercado secundário, incluindo,
mas a tanto não se limitando, o preço das Notas Comerciais e
consequentemente das Debêntures da presente Emissão.

15. RISCOS RELACIONADOS À MOTTU LOCAÇÃO E SEU GRUPO ECONÔMICO

Riscos associados à capacidade de pagamento da Mottu Locação e da Mottu
II.

Tendo em vista que a emissão das Debêntures insere-se no contexto da
Operação de Securitização, a capacidade de pagamento das Notas
Comerciais pela Mottu Locação e, por conseguinte das Debêntures pela
Emissora está diretamente relacionada com a situação financeira da Mottu
Locação e da Mottu II, na qualidade de Fiadora, e o sucesso de suas
respectivas operações. Os resultados reportados nas respectivas
demonstrações financeiras poderão não se prolongar no tempo, o que
poderá influenciar negativamente a capacidade de pagamento da Mottu
Locação, da Mottu II e, por conseguinte da Emissora. Ademais, a Mottu
II, que é sociedade subsidiária integral da Mottu Locação, encontra-se
em estágio pré-operacional, não sendo possível afirmar que sua operação,
quando iniciada, será suficiente para assegurar a capacidade de
pagamento das Debêntures.

Além disso, a pandemia do novo coronavírus (COVID-19) tem e poderá ter
impacto significativo e adverso nos mercados globais, em particular no
Brasil, com redução no nível de atividade econômica, desvalorização
cambial, aumento do déficit fiscal e diminuição da liquidez disponível
no mercado. Nesse contexto, a Mottu Locação e a Mottu II poderão sofrer
maior pressão sobre sua liquidez e, para preservar seu caixa e suas
atividades, podem não pagar os valores devidos no âmbito das Debêntures,
impactando negativamente os pagamentos devidos aos Debenturistas.

A Mottu Locação e outras empresas do Grupo Mottu estão sujeitas a certas
obrigações financeiras (covenants), de disponibilidade e limitações ao
endividamento nos termos dos seus contratos financeiros e poderão não
ser capazes de atender a tais disposições restritivas, bem como poderão
não conseguir cumprir com os índices financeiros previstos no Termo de
Emissão, podendo causar impactos adversos financeiros.

A Mottu Locação e empresas do Grupo Mottu estão e podem vir a estar
sujeitas a determinadas cláusulas restritivas (covenants) existentes em
contratos de empréstimos e financiamentos de que são parte ou virão a
ser parte, com base em indicadores financeiros e não financeiros
incluindo, entre outras, restrições sobre incorporações, pagamento de
dividendos, aquisições e outras reestruturações societárias, cláusulas
de efeito adverso relevante, disposições de alteração de controle,
falência, dissolução, recuperação judicial ou extrajudicial.

Ademais, a Mottu Locação e empresas do Grupo Mottu são parte em diversos
contratos financeiros e instrumentos de dívida, alguns dos quais exigem
a manutenção de certos índices financeiros e/ou de cumprimento de
determinadas obrigações. Dessa forma, caso a Mottu Locação e empresas do
Grupo Mottu não sejam capazes de: (i) atender aos covenants financeiros
estabelecidos com seus credores em virtude de condições adversas de seu
ambiente de negócios; (ii) cumprir com quaisquer índices financeiros;
(iii) manter as garantias dos contratos de empréstimo e financiamentos
válidas; (iv) cumprir com as premissas de modelo financeiro; (v)
adimplir com todas as obrigações financeiras contraídas, o que pode
levar a um vencimento cruzado de seus instrumentos (cross default); (vi)
cumprir com seus contratos com clientes; (vii) obter consentimento de
seus credores para eventual alteração do objeto social da Mottu Locação
e empresas do Grupo Mottu; (viii) obter consentimento de seus credores
para a alienação de seu estabelecimento comercial e/ou parcela
significativa do ativo permanente da Mottu Locação e empresas do Grupo
Mottu; e (ix) obter a autorização (waiver) de seus credores para a
realização de qualquer tipo de reestruturação societária, incluindo ou
não a alienação de controle direto ou indireto, ou de titularidade de
parte das quotas das Mottu Locação e empresas do Grupo Mottu, poderá ser
declarado o vencimento antecipado de parte de suas dívidas (cross
acceleration), o que pode afetar adversamente os negócios e os
resultados operacionais da Mottu Locação e empresas do Grupo Mottu.

Os principais contratos de financiamento da Mottu Locação e empresas do
Grupo Mottu contêm cláusulas de vencimento antecipado cruzado (cross
acceleration), de modo que o vencimento antecipado de um dos contratos
poderá acarretar a antecipação do vencimento de outros contratos. A
Mottu Locação e as empresas do Grupo Mottu poderão não ser capazes de
cumprir com todas as obrigações financeiras antecipadas, assim as
garantias outorgadas no âmbito de tais operações poderão ser executadas,
podendo ficar inadimplentes perante seus credores e podendo ter seus
resultados impactados negativamente.

Ainda, a Mottu Locação e empresas do Grupo Mottu estão sujeitas a
cláusulas restritivas que podem limitar, dentre outras coisas, sua
capacidade de pagar dividendos, resgatar ou recomprar capital social,
incorrer em endividamento adicional, vender ativos, criar certos ônus,
firmar transações de venda e relocação, estabelecer limitações de
dividendos e outras restrições de pagamento que afetam subsidiárias
restritas e consolidar, mesclar, transferir ou arrendar todos ou
substancialmente todos seus ativos, o que pode afetar adversamente os
negócios e os resultados operacionais da Mottu Locação e empresas do
Grupo Mottu.

Em caso de recuperação judicial ou falência da Mottu Locação ou da Mottu
II, não é possível garantir que não ocorrerá a consolidação substancial
de ativos e passivos de tais sociedades.

Em caso de processos de recuperação judicial ou falência da Mottu
Locação ou da Mottu II, não é possível garantir que o juízo responsável
pelo processamento da recuperação judicial ou falência não determinará,
ainda que de ofício, independentemente da vontade dos credores, a
consolidação substancial dos ativos e passivos de tais sociedades,
inclusive pelo fato de a Mottu II ser subsidiária da Mottu Locação.

Nesse caso, haveria o risco de consolidação substancial com sociedades
com situação patrimonial menos favorável que a da Mottu Locação e/ou da
Mottu II e, nessa hipótese, a Securitizadora, e portanto, os
Debenturistas, podem ter maior dificuldade para recuperar seus créditos
decorrentes das Debêntures do que teriam caso a consolidação substancial
não ocorresse, dado que o patrimônio da Mottu Locação será consolidado
com o patrimônio das outras sociedades de seu grupo econômico,
respondendo, sem distinção e conjuntamente, pela satisfação de todos os
créditos de todas as sociedades. Isso pode gerar uma situação na qual os
Debenturistas podem ser incapazes de recuperar a totalidade, ou mesmo
parte, de tais créditos.

Risco de responsabilidade solidária de empresa locadora de veículos, por
danos causados a terceiro, no uso do carro locado.

Nos termos da Súmula nº 492 do Supremo Tribunal Federal (STF), a empresa
locadora de veículos responde, civil e solidariamente com o locatário,
pelos danos por este causados a terceiro, no uso do carro locado. Muito
recorrente nas decisões que envolvem a matéria, o entendimento acima
teve como um dos precedentes o Recurso Extraordinário nº 60477, julgado
em 1966, que trazia em seu cenário fático um locatário que buscou uma
empresa de locação de veículo e, por não possuir carteira de habilitação
válida, indicou um terceiro habilitado para conduzir o automóvel
alugado. Porém, ainda na vigência do contrato, o locatário assumiu a
direção do veículo e causou um acidente, além de danos a terceiros.
Ressalta-se que, na época da edição da Súmula 492, o artigo 121, §4º, do
antigo Código Nacional de Trânsito (CTN) previa a responsabilidade das
empresas e outros estabelecimentos de veículos pelas infrações
decorrentes da ausência de alguma das condições exigidas para o tráfego
de veículos. Assim, sendo a habilitação para dirigir um requisito
mínimo, os ministros do STF entenderam que, por auferir lucro com a
locação de veículo, deveria ser exigida das locadoras de veículo uma
vigilância especial, decidindo pela sua responsabilidade solidária no
que tocando ao dever de indenizar.

Desse modo, caso a Mottu Locação falhe, durante o seu processo de
background check e cadastro dos Clientes prévio à assinatura dos
Contratos de Locação da Mottu Locação, ou mesmo não realize uma
verificação periódica da validade dos documentos dos Clientes para
verificar se estes estão habilitados a dirigir os Veículos e/ou não
possuem antecedentes criminais, a Mottu Locação corre o risco de ser
responsabilizada civil e criminalmente por atos de seus Clientes
envolvendo danos causados à terceiros durante o uso dos Veículos.
Adicionalmente, não são raras as condenações envolvendo as locadoras de
veículos baseadas em elementos equivocados, simplesmente pela aplicação
descriteriosa da Súmula 492 do STF, de modo que, ainda que seja
diligente na verificação dos documentos dos Clientes, a Mottu Locação
não está isenta do risco de sofrer eventual responsabilização por atos
de seus Clientes.

Risco de responsabilização da Mottu Locação por danos à terceiros em
decorrência de falhas no processo de fabricação dos Veículos.

Conforme previsto no Informativo nº 505, de 20 de setembro de 2012, do
STJ, há responsabilidade solidária da concessionária e do fabricante por
vício em veículo zero quilômetro. A aquisição de veículo zero quilômetro
para uso profissional, por si só, não afasta a possibilidade de
aplicação das normas protetivas do Código de Defesa do Consumidor. Todos
os que participam da introdução do produto ou serviço no mercado
respondem solidariamente por eventual vício do produto ou de adequação,
ou seja, imputa-se a toda a cadeia de fornecimento a responsabilidade
pela garantia de qualidade e adequação do referido produto ou serviço
(arts. 14 e 18 do Código de Defesa do Consumidor). Ao contrário do que
ocorre na responsabilidade pelo fato do produto, no vício do produto a
responsabilidade é solidária entre todos os fornecedores, inclusive o
comerciante, a teor do que preconiza o art. 18 do mencionado codex.
Desse modo, eventual responsabilização da Mottu Locação, da Mottu II ou
outras sociedades do Grupo Mottu pode comprometer a imagem, patrimônio e
a execução das atividades da Devedora, impedindo ou prejudicando o
cumprimento das Obrigações Garantidas.

Risco relacionado à venda de Veículos.

A Primeira Turma do Superior Tribunal de Justiça (STJ) reafirmou a
jurisprudência segundo a qual, sem a comunicação de venda ao órgão de
trânsito responsável, o antigo proprietário é responsável solidário por
eventuais infrações de trânsito cometidas posteriormente, com exceção do
IPVA incidente sobre o veículo, no que se refere ao período posterior à
sua alienação. Sendo assim, caso a Mottu II ou a Mottu Locação vendam
motos de sua propriedade aos seus Clientes e não comuniquem a venda ao
respectivo órgão de trânsito, continuarão responsáveis pelo pagamento de
infrações de trânsito dos adquirentes, o que poderá afetar negativamente
a capacidade de crédito da Mottu Locação e/ou da Mottu II e,
consequentemente, o pagamento das Debêntures.

Risco de responsabilização da Mottu Locação por multas de terceiros
relacionados aos Veículos.

De acordo com o Código de Trânsito Brasileiro, o condutor é responsável
pelas infrações cometidas na direção do veículo. Entretanto, nem sempre
o condutor pode ser identificado no momento da infração. E, nesses
casos, a pessoa jurídica responsável pelo veículo, no caso a Mottu
Locação, deve indicar o real condutor infrator. A não identificação do
condutor, pode acarretar em, conforme entendimento da Primeira Turma do
Superior Tribunal de Justiça (STJ), em julgamento de recurso especial
repetitivo (Tema 1.097), dupla notificação: a primeira, que se refere à
autuação da infração, e a segunda, sobre a aplicação da penalidade,
conforme estabelecido nos artigos 280, 281 e 282 do Código de Trânsito
Brasileiro (CTB) Desse modo, eventual responsabilização da Mottu Locação
pode comprometer patrimônio e a execução das atividades da companhia,
impedindo ou prejudicando o cumprimento das Obrigações Garantidas.

Risco relacionado à responsabilidade sobre o pagamento de tributos,
taxas e multas relacionados aos Veículos.

Nos termos do Contrato de Locação Mottu II, a Mottu Locação, na
qualidade de locatária, se obrigou a reembolsar a Mottu II, na qualidade
de locadora, pelas despesas de autos ou notificações de infrações de
trânsito, ocorridas durante a vigência da locação, independentemente da
procedência ou legalidade das multas de trânsito. Adicionalmente, todas
as despesas, taxas e tributos incidentes sobre os Veículos locados nos
termos do Contrato de Locação Mottu II, tais como prêmio de seguro,
IPVA, licenciamentos, multas, despesas ordinárias de manutenção e outras
despesas junto aos órgãos executivos estaduais de trânsito, serão de
responsabilidade exclusiva da Mottu Locação.

Especialmente com relação ao IPVA, caso a Devedora não realize seu
pagamento pontual e constitua débitos contra a fazenda estadual, em um
eventual cenário de recuperação judicial ou falência Devedora, os
créditos tributários, como o do IPVA, terão preferência em relação aos
créditos quirografários, o que pode prejudicar o pagamento das Notas
Comerciais e, consequentemente, das Debêntures, pois as Garantias das
Notas Comerciais podem ser insuficientes para a satisfação das
Obrigações Garantidas, ou o judiciário poderá entender que tais
garantias devem entrar no plano de recuperação judicial, ainda que tais
garantias sejam extrajudiciais.

Caso a Mottu Locação não o faça, dentro dos prazos legais ou contratuais
aplicáveis, a Mottu II poderá ser responsabilizada pelo pagamento de
tais tributos, taxas e multas, na qualidade de proprietária dos
Veículos. Em um cenário em que a Mottu Locação deixe de cumprir tais
obrigações de pagamento e a Securitizadora dependa do exercício da Opção
de Compra e/ou da excussão da Fiança para satisfazer o pagamento das
Debêntures, é possível que a capacidade de pagamento da Mottu II seja
igualmente afetada, e o exercício da Opção de compra e/ou a excussão das
Garantias das Notas Comerciais, conforme o caso, não sejam suficientes
para pagamento das Obrigações Garantidas.

Risco do aumento exorbitante da carga tributária sobre os Veículos,
principalmente do IPVA, em virtude de alteração legislativa.

Os veículos automotores em geral e motocicletas atualmente estão
sujeitos à incidência de IPVA, respectivamente, nas alíquotas de 4% (ou
de 1%, no caso de veículos automotores de propriedade de locadoras de
veículos) e 2%, conforme estabelecido no artigo 9º, incisos II e III e
§1º da Lei Estadual de São Paulo nº 13.296, de 23.12.2008, sendo o
contribuinte do imposto devido o proprietário destes. Eventuais
alterações legislativas que impliquem no aumento da carga tributária
incidente sobre os veículos automotores e motocicletas objeto da
operação poderão aumentar o custo da operação pretendida, sendo o
proprietário do veículo automotor ou motocicleta o contribuinte do
imposto e obrigado ao recolhimento do IPVA. Divergências no recolhimento
do IPVA devido podem ser passíveis de sanção pela Secretaria da Fazenda
do Estado de São Paulo.

Risco de alta desvalorização dos preços dos Veículos, em decorrência de
eventual estabilização dos preços, e retorno aos patamares pré-pandemia.

O preço dos automóveis, no Brasil e no mundo, foi substancialmente
alterado em decorrência da pandemia da COVID 19, em virtude de redução
do fornecimento de matérias-primas. Conforme o mundo se recupera dos
efeitos causados pela pandemia, é possível que os valores dos insumos e
por consequência dos automóveis demorem a retornar ou não retornem a
patamares pré-pandemia ou, ainda mais baixos, o que poderá impactar o
preço dos Veículos e reduzir o número de Veículos adquiridos com os
recursos da Emissão, dificultando a originação de Direitos Creditórios
Contratos de Locação.

A manutenção de membros atuais da administração da Mottu Locação e o
vencimento antecipado das Debêntures.

A perda de membros da administração da Mottu Locação, em especial do
Senhor Rubens Zanelatto, e/ou a sua incapacidade de atrair e manter
pessoal qualificado pode ter efeito adverso relevante sobre as
atividades, situação financeira e resultados operacionais da Mottu
Locação, em especial caso o Senhor Rubens Zanelatto deixe de fazer parte
dos órgãos de administração do Grupo Mottu, hipótese em que será
configurado um Evento de Vencimento Antecipado Não Automático previsto
no Termo de Emissão, exceto se o evento aprovado por Debenturistas
reunidos em Assembleia Geral representando, no mínimo, 75% (setenta e
cinco por cento) das Debêntures em Circulação. Ainda, o desenvolvimento
dos negócios da Mottu Locação necessita uma equipe especializada, assim,
a eventual perda de componentes relevantes da equipe e a incapacidade de
atrair novos talentos poderia afetar sua capacidade de geração de
resultado.

A Mottu Locação e as empresas do Grupo Mottu estão sujeitas ao risco de
crédito relacionado a seus clientes, bem como a possíveis perdas
decorrentes de inadimplência relevante a eles relacionada.

As receitas da Mottu Locação e das empresas do Grupo Mottu dependem
significativamente da capacidade de seus clientes de cumprir com as
obrigações assumidas no âmbito dos contratos de locação, incluindo o
pagamento dos aluguéis e despesas atreladas ao contrato. Caso a Mottu
Locação e as empresas do Grupo Mottu não consigam ter um processo
adequado de avaliação de risco de crédito de potenciais Clientes que
queiram locar veículos junto ao Grupo Mottu se não puderem implementar
medidas para limitar a inadimplência de pagamento pelos clientes dos
valores relacionados aos contratos firmados, suas receitas poderão ser
adversamente afetadas.

As hipóteses que podem gerar a interrupção no pagamento destes Clientes
incluem rescisão de contrato, dificuldades financeiras dos clientes ou
de seus negócios, inclusive em razão de riscos sistêmicos e não
sistêmicos, término de vigência de contratos sem que haja renovação,
recuperação judicial ou extrajudicial, falência, ou mesmo inadimplemento
não justificado de tais clientes, dentre outros. Em caso de
inadimplência recorrente de parte significante dos Clientes, a Mottu
Locação e das empresas do Grupo Mottu poderão sofrer um efeito adverso
em seus negócios, resultados operacionais, situação financeira e valor
de seus valores mobiliários.

O mercado brasileiro de Veículos é marcado por uma forte concentração de
montadoras de veículos.

Os principais fornecedores do Grupo Mottu são as montadoras de Veículos.
Caso ocorra uma mudança na capacidade instalada e nas políticas e
condições de vendas de Veículos, a capacidade do Grupo Mottu de renovar
e expandir sua frota de Veículos e, consequentemente, seus negócios,
resultados operacionais, situação financeira e perspectivas poderão ser
afetados negativamente.

As atividades da Mottu Locação dependem de seu relacionamento com seus
fornecedores.

O sucesso das atividades da Mottu Locação relacionadas à aquisição e
venda de ativos depende, em grande medida, da condição financeira, da
reputação, do marketing, da estratégia gerencial e, principalmente, do
relacionamento comercial da Mottu Locação com tais fornecedores no
mercado local e internacional, e da capacidade de seus fornecedores de
projetarem, produzirem e distribuírem os Veículos.

As atividades da Mottu Locação relacionadas ao setor de locação dos
Veículos dependem de seu relacionamento com as montadoras desses ativos
e fornecedores de peças. Ainda, os fornecedores da Mottu Locação exercem
grande influência sobre parte de suas atividades, podendo requerer o
atendimento a determinados padrões de estética, qualidade, satisfação do
consumidor, critérios financeiros como capital mínimo de giro, padrões
de manutenção e preservação dos estoques, bem como restringir a
liberdade da Mottu Locação de associar suas atividades de locação às
suas imagens e marcas, o que pode acarretar custos substanciais. Caso
seus fornecedores rescindam ou não renovem os contratos, por conta de
inadimplementos, falta de alcance aos padrões de satisfação, alterações
em estruturas internas de gerência e controle societário do Grupo Mottu
que não contem com suas aprovações, ou por outros critérios, o Grupo
Mottu pode não ser contemplado com programas de benefícios e outras
vantagens como, por exemplo, a consolidação de um estoque atraente, e,
como consequência, suas atividades, resultados operacionais e
financeiros, podem ser prejudicados.

As atividades da Mottu Locação dependem de seu relacionamento com outras
empresas do Grupo Mottu.

A Mottu Locação e outras empresas do Grupo Mottu, incluindo a Mottu II,
podem celebrar, no âmbito de suas respectivas atividades, contratos e
negócios entre si, incluindo, mas não se limitando contratos
relacionados à locação de veículos entre empresas do Grupo Mottu, tais
como o contrato de locação dos Veículos celebrado entre a Mottu Locação
e a Mottu II, bem como contratos relacionados ao fornecimento de peças e
aquisição de veículos pela Mottu Locação junto à montadora de Veículos
do Grupo Mottu, das quais podem surgir eventuais conflitos de interesse
e/ou contratações em condições não equitativas de mercado.

O financiamento da estratégia de crescimento e renovação da frota da de
Veículos da Mottu Locação requer capital intensivo de longo prazo.

A competitividade e a implementação da estratégia de crescimento da
Mottu Locação dependem de sua capacidade de fazer investimentos e
renovar e expandir sua frota de Veículos, bem como capital intensivo
para cobertura de custos de manutenção. Para se financiar, a Mottu
Locação precisa captar recursos para realizar investimentos, seja por
meio de dívida ou aumento de capital. Não é possível garantir que a
Mottu Locação será capaz de obter financiamento suficiente para custear
seus investimentos e para financiar sua estratégia de expansão ou que
tais financiamentos serão obtidos a custos e termos aceitáveis, seja por
condições macroeconômicas adversas, acarretando, por exemplo, um aumento
significativo das taxas de juros praticadas no mercado, seja pelo
desempenho da Mottu Locação ou por outros fatores externos ao seu
ambiente, o que poderá afetar adversamente de forma relevante a Mottu
Locação.

O valor do aluguel e da diária de cada Veículo leva em consideração o
seu valor de venda ao término do referido ciclo, sendo o seu volume e
preço na venda determinantes para se alcançar o retorno mínimo esperado
de cada operação. Além disso, os preços praticados no mercado de locação
de Veículos também podem eventualmente influenciar o valor do aluguel.

A Mottu Locação não mantém seguro contra riscos.

Os Veículos não possuem, em sua totalidade, seguro contra terceiros ou
contra danos materiais, morais e corporais durante o período em que
estão alugados pelos clientes. A Mottu Locação poderá ser
responsabilizada pelo ressarcimento de danos a terceiros caso os danos
ocasionados ultrapassem a cobertura contratada. Portanto, a Mottu
Locação está exposta a responsabilidades para as quais pode não estar
segurada, decorrentes de dano moral, corporal ou material aos veículos
resultantes da utilização das motos alugadas, as quais não contam com
seguro.

Além disso, não há política de contratação de seguros da Mottu Locação.
Na hipótese de não conseguir recuperar estes valores dos
usuários/clientes que alugaram as motos, os resultados operacionais da
Mottu Locação poderão ser afetados negativamente.

A Mottu Locação depende de sistemas automatizados e informatizados.

A Mottu Locação é dependente de sistemas automatizados para operar os
negócios, inclusive sistema computadorizado de reserva, sistemas de
telecomunicações, de um software e site na Internet. Seu desempenho pode
ser impactado em caso de interrupções ou falhas de sistemas. Falhas
substanciais no sistema de reservas ou sistema de telecomunicações podem
reduzir a atratividade da locação. Além disso, a tecnologia da
informação é essencial para manter o sistema de controles internos da
Mottu Locação.

Adicionalmente, os sistemas de informação estão expostos a vírus,
softwares mal-intencionados e outros problemas que podem interferir
inesperadamente na operação, além de falhas nos controles de segurança
de rede que podem também afetar o desempenho, uma vez que os servidores
estão vulneráveis a vírus, quebras ou panes, que podem resultar em
interrupções, atrasos, perda de dados ou na incapacidade de aceitar e
atender as reservas dos clientes. Qualquer interrupção nos sistemas ou
sua infraestrutura subjacente poderia resultar em um efeito material
adverso sobre os negócios como perdas financeiras, aumento dos custos e
prejudicar de forma geral a Mottu Locação.

Riscos relativos ao armazenamento de dados críticos pessoais e de
processos pela Mottu Locação.

A Mottu Locação administra e retém informações relacionadas a seus
clientes, identificados ou passíveis de identificação, e seus empregados
no curso regular de suas operações em nuvem (cloud storage). Divulgações
não autorizadas ou brechas de segurança podem sujeitar a Mottu Locação a
ações judiciais e sanções administrativas, bem como impactar
negativamente sua reputação.

Os negócios da Mottu Locação estão expostos ao risco de uma possível não
observância das políticas, má conduta, negligência ou fraudes cometidas
por funcionários de modo que informações pessoais de clientes se tornem
disponíveis a terceiros, o que poderá resultar em sanções regulatórias e
prejuízo de reputação e financeiro. Além disso, os sistemas da Mottu
Locação podem sofrer violações resultando no acesso não autorizado,
apropriação indébita de informações ou dados (i.e., cyberattacks),
supressão ou modificação de informações sobre clientes, ou ataques de
negação de operações ou outras interrupções das operações comerciais. A
Mottu Locação pode não ser capaz de prevenir ou impedir a má conduta de
funcionários ou de terceiros.

Dado que as técnicas utilizadas para obter o acesso não autorizado e
sistemas de sabotagem mudam constantemente e poderão não ser conhecidos
até que sejam lançados contra a Mottu Locação ou seus prestadores de
serviços terceirizados, a Mottu Locação poderá não ser capaz de
antecipar ou implementar medidas adequadas para fornecer proteção contra
esses ataques. Caso não seja possível evitar essas violações de
segurança, a Mottu Locação poderia estar sujeita às obrigações legais e
financeiras, tais como previstas na Lei nº 13.709/18 (Lei Geral de
Proteção de Dados – “LGPD”), como advertência, obrigação de divulgação
de incidente, eliminação de dados pessoais e multa de até 2% (dois por
cento) do faturamento da empresa, grupo ou conglomerado no Brasil no seu
último exercício, excluídos os tributos, podendo alcançar, no total, R$
50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais) por infração. Cabe lembrar
que a LGPD entrou em vigor em janeiro de 2021. Por fim, caso ocorra
algum incidente, a reputação da Mottu Locação também seria prejudicada,
resultando em perda substancial de receita decorrente da perda de vendas
e descontentamento dos clientes.

Atualmente, o tratamento de dados pessoais no Brasil é regulamentado por
uma série de normas previstas de forma esparsa na legislação, como, por
exemplo, na Constituição Federal, no Código de Defesa do Consumidor, no
Código Civil e no Marco Civil da Internet. Os esforços para proteção dos
dados pessoais tratados nos sistemas da Mottu Locação podem não garantir
que essas proteções sejam adequadas e atendam às regras estabelecidas na
legislação vigente.

A LGPD entrou em vigor no mês de janeiro de 2021 e transformou o sistema
de proteção de dados pessoais no Brasil. A LGPD estabelece um novo marco
legal a ser respeitado nas operações de tratamento de dados pessoais.
Ademais, a LGPD estabelece, entre outros temas, os direitos dos
titulares de dados pessoais, as bases legais aplicáveis ao tratamento de
dados pessoais, requisitos para obtenção de consentimento, obrigações e
requisitos relativos a incidentes de segurança, vazamentos e
transferência de dados pessoais, bem como prevê a criação da Autoridade
Nacional de Proteção de Dados. Assim, a Mottu Locação pode ter
dificuldades para adequar-se à nova legislação, tendo em vista a
quantidade e complexidade de novas obrigações a serem cumpridas.

Quaisquer eventos em que informações de clientes possam ser
comprometidas, sujeitas ao acesso não autorizado e outras violações de
segurança poderão reduzir a demanda pela locação oferecida pela Mottu
Locação, ocasionando um impacto substancial e adverso em seus negócios e
resultados operacionais, o que poderá resultar em investimentos
adicionais na sua implementação.

Aumentos significativos nos custos dos insumos necessários às atividades
da Mottu Locação podem afetar adversamente seus resultados operacionais.

A Mottu Locação está sujeita a aumentos, por parte de seus fornecedores
e prestadores de serviços nos custos dos insumos e serviços necessários
às suas atividades, tais como, peças de reposição ou mão de obra. A
Mottu Locação não pode prever quando os preços destes insumos e serviços
sofrerão aumentos ou reajustes, inclusive aqueles provocados por aumento
de demanda ou das políticas de venda praticadas pelos fabricantes. Caso
haja um aumento na demanda ou uma mudança desfavorável na política de
venda, a Mottu Locação poderá enfrentar aumento de custos e consequente
diminuição de suas margens. Como os preços cobrados pela Mottu Locação
de seus clientes nas atividades de locação de veículos levam em
consideração o custo de aquisição dos seus insumos, caso não seja
possível à Mottu Locação repassar os aumentos dos custos aos clientes,
os negócios, sua condição financeira e resultados podem ser impactados
material e adversamente.

Os negócios de aluguel de Veículos possuem poucas ou nenhuma barreira de
entrada. Novos competidores podem entrar no mercado a qualquer momento.

Os negócios de aluguel de Veículos e frotas possuem baixas barreiras de
entrada. Atualmente, a Mottu Locação não possui concorrentes diretos
para seu modelo de negócio. No entanto, o ambiente altamente
competitivo, a estratégia de crescimento dos competidores somadas as
baixas barreiras de entrada podem provocar uma entrada de players
concorrentes, gerando queda de preço das locações da Mottu Locação e
afetar negativamente seu resultado operacional.

Ausências de, ou falhas nos, sistemas, políticas e procedimentos de
controles poderão expor a Mottu Locação a riscos inesperados ou
imprevistos, o que poderia afetar adversamente seus negócios.

Os sistemas, políticas e procedimentos da Mottu Locação de controles
internos podem não ser suficientes e/ou totalmente eficazes para
detectar práticas inapropriadas, fraudes, comportamento desonesto ou
violações de leis a que está sujeita por parte de qualquer pessoa agindo
em seu nome, interesse ou benefício, seus acionistas, afiliadas,
funcionários, diretores, executivos, parceiros, administradores,
empregados, agentes e prestadores de serviços ou que tais pessoas não
pratiquem ações violando as políticas e procedimentos da Mottu Locação.
Adicionalmente, fornecedores e sociedades que prestam serviços à Mottu
Locação não estão sujeitos às políticas internas da Mottu Locação.

Se a Mottu Locação não for capaz de manter seus controles internos
operando de maneira efetiva, poderá não ser capaz de reportar seus
resultados de maneira precisa ou prevenir a ocorrência de práticas
inapropriadas, erros ou fraudes. A falha ou a ineficácia nos controles
internos, tais como aquelas que possam vir a ser apontadas pelos
auditores da Mottu Locação, poderá ter um efeito adverso significativo
em seus negócios.

Não obstante, a Mottu Locação não possui sistemas de gestão de meio
ambiente, saúde, segurança e social alinhado com práticas
internacionais, o que poderá afetar sua capacidade de manter seus
controles internos operando de maneira efetiva, assim como seus
controles internos podem não ser suficientes e/ou totalmente eficazes
para detectar práticas inapropriadas, o que poderia afetar negativamente
seus negócios.

A Mottu Locação e seus Veículos estão expostos à possibilidade de
roubos, furtos, apropriações indébitas, fraudes de identidade de
clientes, fraudes de uso dos Veículos, envolvimento de seus Veículos em
atividades ilícitas e/ou criminosas enquanto seus Veículos estiverem sob
custódia dos clientes, assim como o envolvimento dos Veículos da Mottu
Locação em acidentes entre seus clientes e terceiros, que podem afetar
negativamente seus negócios, desempenho financeiro e reputação.

As operações da Mottu Locação estão sujeitas a riscos que afetam a frota
de Veículos, inerentes a roubos, furtos, apropriações indébitas, fraudes
de identidade de clientes, fraudes de uso dos Veículos, envolvimento de
seus Veículos em atividades ilícitas e/ou criminosas enquanto seus
Veículos estiverem sob custódia dos clientes, assim como o envolvimento
dos Veículos da Mottu Locação em acidentes entre seus clientes e
terceiros, que podem resultar em perda de receita, aumento de custos,
envolvimento em processos judiciais, danos reputacionais e/ou redução do
ativo, podendo impactar adversamente seus negócios e resultados
operacionais.

Ainda, a Mottu Locação pode ser responsabilizada judicialmente em função
de perdas e danos causados por seus clientes, enquanto utilizando os
Veículos locados pela Mottu Locação, perante terceiros, que podem
resultar em perda de receita, aumento de custos, envolvimento em
processos judiciais e danos reputacionais, podendo impactar adversamente
seus negócios e resultados operacionais.

A Mottu Locação poderá ser responsável ou sofrer danos à sua reputação
decorrentes da ausência de monitoramento de antecedentes criminais dos
seus clientes, e da terceirização das atividades de admissão de
clientes.

A Mottu Locação realiza verificação de antecedentes criminais dos
clientes no momento do cadastro dos clientes, porém, não realiza o
acompanhamento contínuo dos clientes para monitoramento e atualização
dos antecedentes criminais. O sucesso da Mottu Locação depende, em
grande parte, do comportamento e postura adequados de clientes no
cumprimento dos contratos de locação celebrados com a Mottu Locação. A
Mottu Locação não pode garantir que a utilização das motos por ela
locadas será realizada em conformidade com a legislação ou de forma
satisfatória e/ou conforme expectativa pelo cliente e, portanto, está
sujeita a riscos. A publicidade negativa como resultado desses tipos de
comportamento pode reduzir a capacidade da Mottu Locação de manter a
qualidade de seus procedimento operacionais, bem como a boa manutenção
de sua frota de Veículos, além de prejudicar a reputação da Mottu
Locação. O processo de conferência e validação de antecedentes criminais
dos clientes que se locam os Veículos da Mottu Locação pode não ser
preciso e não revelar questões relevantes, de modo que a Mottu Locação
não conduz diretamente parte da avaliação desses procedimentos, o que
pode impactar adversamente os negócios, a reputação e a situação
financeira da Mottu Locação. Nesse sentido, a Mottu Locação não tem a
capacidade de obrigar os clientes a efetuar pagamentos ou controlar a
qualidade da utilização pelos Clientes da locação oferecida pela Mottu
Locação.

Se a Mottu Locação não implementar totalmente sua estratégia de
crescimento, suas operações poderão ser adversamente afetadas.

A implementação e o contínuo alinhamento das principais iniciativas e
ações relativas à estratégia de crescimento da Mottu Locação dependem de
fatores críticos de sucesso, dentre os quais sua competência e
capacidade de: (a) proteger sua marca; (b) conduzir novas operações; (c)
expandir e reter a base de clientes; (d) desenvolver aplicativos e
plataformas tecnológicas que proporcionem uma experiência de contratação
da locação mais fluida e rápida aos seus clientes; (e) garantir uma
oferta adequada de locações, ampla e variada, que atenda as demandas dos
clientes; e (f) gerenciar a captação e aplicação dos recursos
financeiros.

A Mottu Locação não pode assegurar que quaisquer destes objetivos serão
realizados com êxito, simultaneamente e por completo. O insucesso em
implementar as estratégias pode afetar adversamente os negócios da Mottu
Locação. A Mottu Locação pode não ser capaz de gerenciar seu crescimento
de maneira eficaz, e esse crescimento rápido pode afetar adversamente a
cultura corporativa da Mottu Locação. A rápida expansão das operações da
Mottu Locação aumenta a complexidade dos negócios e coloca uma pressão
significativa na administração da Mottu Locação, operações, sistemas
técnicos, recursos financeiros e controle interno sobre as funções de
relatórios financeiros. A cultura corporativa da Mottu Locação,
incluindo seu pessoal, sistemas, procedimentos e controles atuais e
futuros podem não ser adequados para apoiar e gerenciar efetivamente as
operações futuras. Como resultado, a Mottu Locação pode não ser capaz de
gerenciar sua expansão de maneira eficaz, o que pode afetar adversamente
os negócios e resultados operacionais da Mottu Locação.

A Mottu Locação pode ser adversamente afetada por litígios relacionados
à responsabilidade civil em razão da execução e/ou resultados da
utilização dos Veículos pelos seus clientes.

De um modo geral, os clientes podem ser réus em processos judiciais
perante terceiros nos quais estão envolvidos os Veículos da Mottu
Locação, dentre outros casos de imputação de responsabilidade civil.
Ações judiciais relacionadas ao tema poderão afetar adversamente a Mottu
Locação, além de impactar negativa e significativamente sua reputação,
podendo levar a uma diminuição do seu volume de clientes e,
consequentemente, à redução da sua receita operacional líquida, afetando
adversamente os negócios e os resultados operacionais. Adicionalmente, a
Mottu Locação poderá obter decisões judiciais desfavoráveis e poderá ser
obrigada a indenizar perdas e danos apurados conforme o caso, bem como
pagar as verbas sucumbenciais, o que pode acarretar perdas financeiras
consideráveis para a Mottu Locação.

O Grupo Mottu pode sofrer impactos relevantes devido a alterações na
legislação tributária brasileira ou a conflitos em sua interpretação.

Uma parcela significativa das operações do Grupo Mottu representada pela
montadora de veículos do grupo está localizada em Manaus/AM, uma região
com política tributária diferenciada em relação ao restante do País como
forma de compensar os custos adicionais de se fabricar fora dos grandes
centros consumidores, local em que acontece a montagem de Veículos pela
montadora do Grupo Mottu. A Mottu Locação adquire os Veículos de
diversas montadoras localizadas em diversas regiões, inclusive da
montadora do Grupo Mottu. Nesse sentido, o governo brasileiro tem
frequentemente implementado e discutido diversas alterações nos regimes
fiscais que podem afetar o Grupo Mottu e seus clientes, inclusive como
resultado da execução ou alteração de tratados fiscais. Essas alterações
incluem mudanças nas alíquotas vigentes e/ou criação de tributos,
temporários ou definitivos, cujos recursos são destinados a fins
estabelecidos pelo governo, assim como o cancelamento de benefícios em
vigor. Algumas dessas mudanças podem resultar em aumentos da carga
tributária do Grupo Mottu, o que poderia afetar adversamente sua
lucratividade. Além disso, a interpretação das leis tributárias por
tribunais e autoridades tributárias está em constante evolução. No
Brasil, o sistema tributário é altamente complexo e a interpretação das
leis e regulamentos tributários é comumente controversa, o que pode ter
como consequência processos administrativos e judiciais.

Os efeitos dessas mudanças e quaisquer outras alterações que resultem da
promulgação de reformas tributárias adicionais ou na maneira como as
leis tributárias atuais são aplicadas não podem ser quantificados e não
há garantias de que essas reformas ou mudanças não tenham um efeito
adverso sobre os negócios do Grupo Mottu e da Mottu Locação. Atualmente,
existem no congresso brasileiro propostas para a implementação de uma
reforma tributária. Entre as propostas em discussão, existe a
possibilidade de uma mudança completa no sistema de tributação ao
consumo, que extinguiria alguns tributos federais, estaduais e/ou
municipais, dentre eles, por exemplo, PIS, COFINS e o ISS, para a
criação de um ou mais tributos que incidiriam sobre o consumo. A Mottu
Locação não pode assegurar que não haverá mudanças na legislação e
regulamentação aplicáveis que eventualmente poderão alterar sua carga
tributária e seus incentivos fiscais, ou que os incentivos fiscais serão
efetivamente mantidos nas atuais condições até o final de seus prazos de
vigência, ou que será capaz de renovar os incentivos fiscais em
condições favoráveis depois de expirados seus prazos atuais.

A regulamentação do setor de atuação da Mottu Locação no Brasil é
limitada e está em constante mutação e mudanças desfavoráveis poderão
vir a prejudicar os negócios da Mottu Locação.

A Mottu Locação está sujeita a regulamentações e leis comerciais gerais,
assim como a regulamentações e leis regendo especificamente seus
negócios, os quais envolvem incerteza jurídica, permitindo que
diferentes juízes ou tribunais decidam de forma diversa em processos de
objetos semelhantes, resultando em jurisprudência contraditória. Essa
insegurança jurídica pode sujeitar a Mottu Locação em ser
responsabilizada pelo conteúdo que é divulgado pelos vendedores com
maior facilidade e, consequentemente, poderia impactar de forma adversa
nos negócios, resultados operacionais e condição financeira da Mottu
Locação.

Alterações na legislação e/ou jurisprudência vigentes podem afetar os
negócios da Mottu Locação.

A Mottu Locação não pode garantir que não ocorrerão alterações na
legislação e jurisprudência vigentes que possam afetar substancialmente
o seu negócio, incluindo, mas não se limitando, à atribuição de
responsabilidade sobre as ações de seus Clientes ou o reconhecimento de
vínculo empregatício de seus Clientes com o Grupo Mottu. Alterações
legais e jurisprudenciais desfavoráveis aos negócios do Grupo Mottu
poderão afetar substancialmente a capacidade de crédito da Mottu Locação
e, portanto, o pagamento das Notas Comerciais e, consequentemente, das
Debêntures.

Não é possível garantir que acidentes de trabalho e possíveis
ocorrências envolvendo os clientes e/ou seus funcionários não
acarretarão processos trabalhistas.

A Mottu Locação não pode garantir que não surgirão irregularidades na
execução ou que fatores externos não causarão acidentes de trabalho e/ou
processos trabalhistas, seja envolvendo seus funcionários ou clientes.
Nessas hipóteses, a Mottu Locação poderá ser afetada adversamente se os
acontecimentos causarem questionamentos à sua reputação ou se for
ajuizada ação ou instaurado inquérito contra a Mottu Locação.
Adicionalmente, alguns contratos celebrados com clientes podem
estabelecer a assunção de responsabilidade pela Mottu Locação por danos
causados em caso de eventuais irregularidades cometidas na execução das
atividades, o que pode impactar adversamente os seus negócios e os seus
resultados financeiro e operacional atingindo, consequentemente, os
resultados da Mottu Locação.

Risco da ocorrência de danos ambientais, incluindo o descarte de
resíduos sólidos.

A Mottu Locação poderá estar sujeita a regulamentações federais,
estaduais e municipais relativas às exigências e aos requisitos para a
obtenção de licenças, autorizações, permissões, alvarás, certificados
e/ou registros, bem como leis e regulamentações relativas aos aspectos
de proteção ao meio ambiente, saúde e segurança, incluindo a exposição,
o manuseio e o descarte de substâncias e de produtos perigosos. Nesse
sentido, não há garantia de que a Mottu Locação atingirá todos os
requisitos legais exigidos para obtenção e/ou renovação de licenças,
autorizações, permissões, alvarás, certificados e/ou registros, o que
pode impactar adversamente os seus negócios e os seus resultados
financeiro e operacional atingindo, consequentemente, os resultados da
Mottu Locação.

A Mottu Locação não realiza verificação de score de crédito de seus
clientes nos processos de cadastro.

A Mottu Locação sujeita seus clientes a um processo de cadastro para
contratação das locações dos Veículos. O processo de cadastro realizado
pela Mottu Locação, entretanto, não possui como etapas de sua
desenvoltura a verificação do credit score de seus clientes. Nesse
sentido, a Mottu Locação pode estar sujeita a níveis maiores de
inadimplência de seus clientes, o que poderia impactar de forma adversa
nos negócios, resultados operacionais e condição financeira da Mottu
Locação.

A alta rotatividade de clientes poderá afetar a continuidade dos
negócios da Mottu Locação.

A capacidade da Mottu Locação de gerar receita a partir da locação dos
Veículos depende de sua capacidade para aumentar e reter sua base de
clientes, tendo em vista os custos de aquisição de clientes. A
recuperação desses custos depende da habilidade da Mottu Locação em
reter tais clientes. Portanto, a alta rotatividade de clientes pode
afetar de forma adversa e relevante a receita e a lucratividade da Mottu
Locação, o que poderia impactar de forma adversa nos negócios,
resultados operacionais e condição financeira da Mottu Locação.

A recuperação de Veículos não devolvidos por clientes pode ser realizada
por terceiros intermediários alheios ao Grupo Mottu e a Mottu Locação

Nas hipóteses em que clientes da Mottu Locação não devolvem os Veículos
outrora alugados, a Mottu Locação se utiliza do serviço de terceiros
intermediários alheios ao Grupo Mottu e a Mottu Locação, os quais não
possuem suas ações controladas pela Mottu Locação, e as relação do Grupo
Mottu e a Mottu Locação com terceiros intermediários não envolve
contratação devida, com políticas formalizadas, garantias, garantias de
sucesso, representações e/ou escopos, ensejando os riscos de conflito,
incidentes e de processos judiciais tendo como objeto de discussão a
prestação dos serviços dos terceiros intermediários alheios ao Grupo
Mottu e a Mottu Locação, o que pode afetar de forma adversa e relevante
a receita e a lucratividade da Mottu Locação, o que poderia impactar de
forma adversa nos negócios, resultados operacionais e condição
financeira da Mottu Locação.

Riscos Decorrentes das Demonstrações Financeiras não auditadas e não
publicadas da Mottu Locação.

A Mottu Locação não sujeita suas demonstrações financeiras, balanços
e/ou balancetes a qualquer grau de auditoria externa, inexistindo,
portanto, demonstrações financeiras auditadas nos últimos 3 (três)
exercícios sociais. Além disso, pelo fato de a Mottu Locação ser
constituída na forma de sociedade limitada, ela não sujeita suas
demonstrações financeiras, balanços e/ou balancetes a qualquer tipo de
publicação externa, não possuindo a obrigação legal de fazê-lo.

A Mottu Locação se obrigou, nos termos do Termo de Emissão, a apresentar
à Emissora e ao Agente Fiduciário, até a data limite de 15 de julho de
2023, sob pena de constituir um Evento de Vencimento Antecipado
Automático das Notas Comerciais, suas demonstrações financeiras
referentes ao exercício social findo em 2022 auditadas , bem como se
obrigou a apresentar as demonstrações financeiras relativas aos
exercícios sociais subsequentes devidamente auditadas, durante todo o
prazo da Emissão, em até 90 (noventa) dias contados do término de cada
exercício social.

Caso a Mottu Locação não cumpra a obrigação de apresentar suas
Demonstrações Financeiras auditadas, conforme determinado no Termo de
Emissão, restará configurado um Evento de Vencimento Antecipado Não
Automático, e, caso seja declarado o vencimento antecipado das Notas
Comerciais pela respectiva Assembleia Geral de Debenturistas, de acordo
com os procedimentos descritos no Termo de Emissão e na Escritura de
Emissão, as Debêntures serão objeto de Resgate Antecipado Obrigatório, o
que poderá prejudicar o recebimento ou a expectativa de recebimento dos
valores decorrentes das Debêntures pelos Debenturistas.

Ausência de política de respostas a emergências.

A Mottu Locação possui procedimentos internos formalizados para suporte
e atendimento dos clientes em determinadas ocorrências, que podem não
cobrir todas as emergências. Não há garantias de que os procedimentos
internos cubram todos os eventos e ocorrências possíveis, ou de que
todos os procedimentos sejam observados pelos respectivos colaboradores.
O descumprimento dos procedimentos internos e/ou a ausência de rotinas
ou procedimentos relativos a determinadas ocorrências podem impactar de
forma adversa os negócios, resultados operacionais e condição financeira
da Mottu Locação.

Decisões judiciais e administrativas, em especial as trabalhistas,
desfavoráveis à Mottu Locação.

A Mottu Locação e as controladas do Grupo Mottu estão sujeitas a
processos trabalhistas no futuro, seja por parte de seus empregados,
ex-empregados, terceirizados, prestadores de serviços autônomos, dentre
outros. Não há como se garantir que o resultado desses processos será
favorável ou que as provisões serão suficientes para cobrir todas as
responsabilidades decorrentes de tais processos. A Mottu Locação e as
controladas do Grupo Mottu também podem estar sujeitas a fiscalizações
periódicas e regulares por órgãos governamentais, incluindo o Ministério
da Fazenda, a Secretaria de Inspeção do Trabalho e o Ministério Público
do Trabalho, em relação à conformidade das práticas com as obrigações
legais trabalhistas, incluindo situações envolvendo a saúde e segurança
no trabalho. Essas fiscalizações podem resultar em multas e ações
judiciais que podem nos afetar de forma relevante e adversa.

Decisões judiciais e administrativas desfavoráveis à Mottu Locação e as
controladas do Grupo Mottu e/ou seus administradores e acionistas,
especialmente em processos envolvendo valores relevantes, matérias
sensíveis e causas conexas, que alcancem valores substanciais, causem
impacto na imagem da Mottu Locação ou impeçam a realização de negócios
conforme inicialmente planejados poderão causar um efeito adverso nos
resultados da Mottu Locação e as controladas do Grupo Mottu, bem como os
negócios e a situação financeira podem ser adversamente afetados.

A Mottu Locação e as controladas do Grupo Mottu poderão enfrentar
obstáculos para prestar ou oferecer garantias requeridas em processos
judiciais, administrativos ou arbitrais. Adicionalmente, a Mottu Locação
e as controladas do Grupo Mottu estão sujeitas à fiscalização por
diferentes autoridades federais, estaduais e municipais. Essas
autoridades poderão autuá-las e tais autuações podem se converter em
processos administrativos e, posteriormente, em processos judiciais.

Risco de disrupções nas cadeias de suprimentos.

A Mottu Locação e as controladas do Grupo Mottu poderão enfrentar uma
desaceleração da economia global, redução dos gastos dos consumidores e
disrupção das cadeias de suprimento globais, o que pode gerar uma
significativa volatilidade e impacto nos mercados financeiros do Brasil
e no mundo, o que poderia impactar de forma adversa nos negócios,
resultados operacionais e condição financeira da Mottu Locação.

Riscos relativos à volatilidade da economia, crescimento de renda e
níveis de proteções sociais e trabalhistas nas regiões em que a Mottu
Locação atua.

As operações da Mottu Locação podem ser afetadas adversamente pelas
mudanças no cenário econômico e político brasileiro. A Mottu Locação
está sujeita à legislação e regulamentação federal, estadual e municipal
de diversos órgãos governamentais. Alterações nas leis de seguridade
social e trabalhistas, por exemplo, podem significar um aumento dos
custos e impactos negativos nos resultados da Mottu Locação em razão de
eventual reconhecimento de vínculo empregatício com seus Clientes e a
consequente necessidade de pagamento de verbas trabalhistas e de todos
os recolhimentos previstos na CLT, como, por exemplo, a indenização do
seguro desemprego, sendo o valor equivalente à quantidade de parcelas a
que um empregado teria direito se houvesse tido o recolhimento do FGTS e
a liberação das guias para o recebimento do benefício. Ademais, a
economia brasileira está sujeita a ciclos econômicos e governamentais
que podem apresentar instabilidade, contribuindo para a incerteza e
volatilidade da economia.

A Mottu Locação pode ser afetada também por fatores macroeconômicos,
tais como: aumento da inflação, variação da taxa de desemprego, da
oscilação do PIB, variação de renda populacional e oscilação nos níveis
de proteções sociais e trabalhistas no Brasil.

O modelo de negócio da Mottu Locação não possui histórico, e seu
crescimento e escala podem depender de outros negócios como por exemplo
serviços de delivery.

As operações e negócios da Mottu Locação podem ser afetadas adversamente
caso os seguimentos de delivery, de entregas sob demanda e
transportadoras não se desenvolvam e/ou cresçam nos graus esperados,
tendo em vista que a grande maioria dos clientes da Mottu Locação locam
veículos da Mottu Locação enquanto desempenham suas atividades nesses
setores e áreas de atuação. O não desenvolvimento e/ou crescimento
esperado desses setores podem afetar adversamente a sustentabilidade do
modelo de negócio da Mottu Locação, e gerar impactos negativos nos
resultados da Mottu Locação.

A Mottu Locação depende de seus sistemas de informação para operar os
seus negócios. 

As operações da Mottu Locação dependem da funcionalidade,
disponibilidade, integridade e estabilidade operacional de vários
centros e sistemas de dados, incluindo o funcionamento das suas
plataformas eletrônicas (sites, aplicativos e extensão para navegadores
de internet), de sistemas de crédito, logística e comunicação e vários
softwares usados para controlar estoques e gerar relatórios de
desempenho financeiro. Na hipótese de falhas ou interrupção de seus
sistemas, a Mottu Locação pode perder dados ou pode ser incapaz de
realizar transações comerciais e, com isso, deixar de auferir receitas
de vendas, o que impactaria de forma adversa os seus resultados. A Mottu
Locação presta serviços aos seus clientes principalmente por meio de seu
website e aplicativos próprios, e sua operação envolve o tratamento de
dados pessoais de clientes. A Mottu Locação está especialmente
suscetível à aplicação das leis de proteção de dados pessoais e direitos
dos usuários na internet. 

A falha dos sistemas ou software também pode afetar adversamente a
disponibilidade e precisão dos relatórios de processamento de transações
e da contabilidade financeira da Mottu Locação, assim como afetar a
capacidade de gerenciar os negócios, os resultados operacionais e as
necessidades de caixa da Mottu Locação. A Mottu Locação precisa
continuamente atualizar e melhorar a tecnologia e, ao fazê-lo, pode
incorrer em despesas substanciais adicionais ou problemas de integração,
o que pode afetar adversamente os resultados operacionais e a condição
financeira da Mottu Locação. 

Em consequência da grande dependência de tecnologia para as suas
atividades, a Mottu Locação também pode incorrer em perdas financeiras
devido a impactos nas suas operações. 

Adicionalmente, os sistemas de informação da Mottu Locação estão
expostos a vírus, softwares mal-intencionados e outros problemas que
podem interferir inesperadamente em suas operações. Qualquer ocorrência
dessa natureza poderá resultar em um efeito material adverso sobre os
negócios, reputação, resultados de operações e perdas financeiras para a
Mottu Locação. 

A perda de membros da alta administração e/ou a incapacidade de atrair e
manter diretores qualificados pode causar um efeito adverso sobre as
atividades, situação financeira e resultados operacionais da Mottu
Locação.

O crescimento e desempenho da Mottu Locação dependem em grande parte de
esforços e da capacidade da alta administração, que é formada pelo sócio
fundador da Companhia, Rubens Octavio Pereira Zanelatto, e outros
funcionários-chave. A perda dos membros da alta administração da Mottu
Locação poderá afetar de modo adverso e relevante seus negócios e,
consequentemente, os resultados operacional e financeiro. Além disso,
caso a Mottu Locação venha a perder algum desses profissionais-chave,
poderá não conseguir atrair novos profissionais com a mesma qualificação
para substituí-los. O sucesso também depende da habilidade em
identificar, atrair, contratar, treinar, reter, motivar e gerir
profissionais altamente qualificados nas áreas técnicas, de gestão,
tecnologia da informação, marketing e serviços aos clientes. A
competição por tais funcionários altamente qualificados é intensa, e a
Mottu Locação poderá não ser capaz de atrair, contratar, reter, motivar
e gerir suficientemente com sucesso tais profissionais qualificados. Se
a Mottu Locação não for capaz de atrair ou manter profissionais
qualificados para administrar e expandir suas operações, poderá não ter
capacidade para conduzir seu negócio com sucesso e, consequentemente, os
resultados operacional e financeiro da Mottu Locação poderão ser
adversamente afetados.

O financiamento da estratégia de crescimento e renovação da frota da
Mottu Locação requer capital intensivo de longo prazo.

A competitividade e a implementação da estratégia de crescimento da
Mottu Locação dependem de sua capacidade de fazer investimentos e
renovar e expandir sua frota. Para financiar a frota, a Mottu Locação
precisa captar recursos para realizar investimentos, seja por meio de
dívida ou aumento de capital. Não é possível garantir que a Mottu
Locação será capaz de obter financiamento suficiente para custear seus
investimentos e para financiar sua estratégia de expansão ou que tais
financiamentos serão obtidos a custos e termos aceitáveis, seja por
condições macroeconômicas adversas, acarretando, por exemplo, um aumento
significativo das taxa de juros praticadas no mercado, seja pelo
desempenho da Mottu Locação ou por outros fatores externos ao seu
ambiente, o que poderá afetar adversamente de forma relevante a Mottu
Locação. Se a Mottu Locação não renovar sua frota de veículos, por si ou
por meio de outras sociedades do Grupo Mottu, seu negócio de aluguel de
motos pode se tornar menos competitivo se comparado com o de seus
concorrentes.

RISCOS MÉDIOS

1.  RISCOS RELACIONADOS À EMISSORA

Manutenção de registro de companhia aberta.

A Emissora possui registro de companhia aberta, de modo que a
Securitizadora foi autorizada a realizar emissões de valores
mobiliários. A sua atuação como securitizadora de emissões de valores
mobiliários depende da manutenção de seu registro de companhia aberta
junto à CVM e das respectivas autorizações societárias.

Caso a Emissora não atenda aos requisitos da CVM em relação às
companhias abertas, sua autorização poderá ser suspensa ou mesmo
cancelada, afetando assim, as suas emissões de valores mobiliários,
incluindo a presente Emissão e o cumprimento das suas obrigações perante
os Debenturistas.

Crescimento da Emissora e de seu capital.

O capital atual da Emissora poderá não ser suficiente para suas futuras
exigências operacionais e manutenção do crescimento esperado, de forma
que a Emissora pode vir a precisar de fonte de financiamento externo.
Não se pode assegurar que haverá disponibilidade de capital no momento
em que a Emissora necessitar, e, caso haja, as condições desta captação
poderiam afetar o desempenho da Emissora.

A importância de uma equipe qualificada.

A perda de membros da equipe operacional da Emissora e/ou a sua
incapacidade de atrair e manter pessoal qualificado pode ter efeito
adverso relevante sobre as atividades, situação financeira e resultados
operacionais da Emissora. O ganho da Emissora provém basicamente da
securitização de recebíveis, que necessita de uma equipe especializada,
para originação, estruturação, distribuição e gestão, com vasto
conhecimento técnico, operacional e mercadológico de nossos produtos.
Assim, a eventual perda de componentes relevantes da equipe e a
incapacidade de atrair novos talentos poderia afetar a nossa capacidade
de geração de resultado.

Originação de novos negócios e redução na demanda no mercado de
securitização de recebíveis.

A Emissora depende de originação de novos negócios de securitização, bem
como da demanda de investidores pela aquisição dos valores mobiliários
de sua emissão. No que se refere aos riscos relacionados aos
investidores, inúmeros fatores podem afetar a demanda dos investidores
pela aquisição dos valores mobiliários de sua emissão. Por exemplo,
alterações na Legislação Tributária que resultem na redução dos
incentivos fiscais para os investidores poderão reduzir a demanda dos
investidores pela aquisição dos valores mobiliários de sua emissão. Caso
a Emissora não consiga identificar projetos de securitização atrativos
para o mercado ou, caso a demanda pela aquisição dos valores mobiliários
venha a ser reduzida, a Emissora poderá ser afetada e, consequentemente,
sua capacidade de cumprimento das obrigações previstas na Emissão e
perante os Debenturistas.

Falência, Recuperação Judicial ou Extrajudicial da Emissora.

Ao longo do prazo de duração dos valores mobiliários de sua emissão, a
Emissora poderá estar sujeita a eventos de falência, recuperação
judicial ou extrajudicial. Dessa forma, apesar de ter sido constituído o
Patrimônio Separado e não obstante as proteções legais estabelecidas
pela Lei 14.430, eventuais contingências da Emissora, em especial as
fiscais, previdenciárias e trabalhistas, poderão afetar tais créditos,
principalmente em razão da falta de jurisprudência em nosso país sobre a
plena eficácia da afetação de patrimônio.

RISCOS MENORES

1.  RISCOS RELACIONADOS AO BRASIL E OUTROS PAÍSES

Pandemias podem levar a uma maior volatilidade nos mercados financeiro e
de capitais brasileiro e internacional, impactando a negociação de
valores mobiliários em geral, inclusive a negociação das Debêntures e,
consequentemente, a Oferta.

O surto de doenças transmissíveis em escala global, como o surto de
Coronavírus (Covid-19), declarado como pandemia pela Organização Mundial
de Saúde, podem resultar em impactos sociais e econômicos significativos
resultantes das medidas tomadas pelas autoridades para conter os seus
efeitos. Dessa forma, pandemias e os impactos sociais e econômicos dela
decorrentes podem afetar as decisões de investimento e vem causando (e
pode continuar a causar) volatilidade elevada nos mercados financeiro e
de capitais brasileiro e internacional, inclusive causando redução no
nível de atividade econômica, desvalorização cambial e diminuição da
liquidez disponível nos mercados financeiro e de capitais.

Mudanças materiais na economia nacional e internacional como resultado
desses eventos podem afetar negativa e adversamente os negócios e a
situação financeira da Mottu Locação e da Mottu II, diminuir o interesse
de investidores em valores mobiliários de emissores brasileiros, bem
como limitar substancialmente a capacidade dos investidores em negociar
as Debêntures de emissão da Emissora, pelo preço e na ocasião desejados,
o que pode ter efeito substancialmente adverso na Oferta e no preço das
Debêntures no mercado secundário.

Situações de instabilidade política, econômica e de outra natureza no
Brasil, bem como as políticas ou medidas do Governo Federal em resposta
a tais situações poderão prejudicar os resultados operacionais da
Emissora, da Mottu Locação e da Mottu II.

Situações de instabilidade política e/ou econômica podem afetar
adversamente a capacidade da Mottu Locação e da Mottu II honrar os
pagamentos relacionados às Notas Comerciais e, por conseguinte afetar
adversamente a capacidade da Emissora de honrar os pagamentos
relacionados às Debêntures. Tais situações incluem, sem limitação, (i)
mudanças significativas no ambiente legal e/ou regulatório que
disciplina emissões no mercado de capitais; (ii) turbulências políticas
e/ou sociais e/ou econômicas que afetem o retorno esperado pelos
Investidores Profissionais (incluindo, mas não se limitando à renúncia
ou impeachment do presidente da República, cassação de membros do Poder
Legislativo, atos de terrorismo, entre outros); (iii) mudanças nas
condições do mercado financeiro ou de capitais, que afetem a colocação
das Debêntures no mercado; e (iv) quaisquer eventos de mercado
(incluindo alterações na taxa básica de juros ) que resultem no aumento
substancial dos custos, na adequação da colocação das Debêntures no
mercado ou na razoabilidade econômica da emissão. A Emissora, a Mottu
Locação e a Mottu II não têm nenhum controle sobre, nem podem prever
quais situações poderão ocorrer no futuro ou quais políticas e medidas o
Governo Federal poderá adotar em resposta a tais situações, de modo que
eventuais tensões podem gerar uma instabilidade política e econômica no
Brasil, impactando de forma adversa e relevante o mercado secundário em
que as Debêntures serão negociadas, o que poderá resultar em prejuízos
aos investidores em decorrência de uma possível desvalorização do preço
das Debêntures.

A inflação e certas medidas do Governo Federal para combatê-la podem
afetar adversamente a economia brasileira e o mercado brasileiro de
valores mobiliários, bem como a condução dos negócios da Emissora, da
Mottu Locação e da Mottu II.

O Brasil apresentou no passado um histórico de altos índices de
inflação. Medidas do Governo Federal para combatê-la, combinadas com a
especulação sobre possíveis medidas governamentais futuras, podem
contribuir para incertezas na economia brasileira e para aumentar a
volatilidade no mercado de capitais brasileiro. Ações futuras do Governo
Federal, incluindo definição das taxas de juros ou intervenções no
mercado de câmbio para ajustar ou recuperar o valor do Real, poderão ter
efeitos relevantes e adversos na economia brasileira e/ou nos negócios
da Emissora, da Mottu Locação e da Mottu II. Caso o Brasil apresente
altas taxas de inflação no futuro, talvez a Mottu Locação e a Mottu II
não sejam capazes de reajustar os preços que cobra de seus clientes para
compensar os efeitos da inflação em sua estrutura de custos operacionais
e/ou financeiros. Pressões inflacionárias também podem afetar a
capacidade da Emissora, da Mottu Locação e da Mottu II de se antecipar a
políticas governamentais de combate à inflação que possam causar danos
aos seus negócios.

A percepção de riscos em outros países, especialmente em outros países
de economia emergente, poderá afetar o valor de mercado de títulos e de
valores mobiliários brasileiros, incluindo as Debêntures.

O investimento em títulos de mercados emergentes, entre os quais se
inclui o Brasil, envolve um risco maior do que os investimentos em
títulos de emissores de países desenvolvidos, podendo tais investimentos
serem tidos como de natureza especulativa. Os investimentos em valores
mobiliários brasileiros, tais como as Debêntures, estão sujeitos a
riscos econômicos e políticos deste país que podem afetar a capacidade
dos emissores destes valores mobiliários de cumprir com suas obrigações.
Eventos econômicos e políticos nestes países podem, ainda, ter como
consequência restrições a investimentos estrangeiros e/ou à repatriação
de capital investido. Não há certeza de que não ocorrerão no Brasil
eventos políticos ou econômicos que poderão interferir nas atividades da
Mottu Locação e da Mottu II, conforme descrito nestes Fatores de Risco,
o que poderá afetar adversamente o preço de negociação das Debêntures ou
prejudicar seu desempenho financeiro.

Nesse sentido, o conflito envolvendo a Federação Russa e a Ucrânia, por
exemplo, traz como risco uma nova alta nos preços do petróleo e do gás
natural, ocorrendo simultaneamente a possível valorização do dólar, o
que causaria ainda mais pressão inflacionária e poderia dificultar a
retomada econômica brasileira. A reação dos investidores aos
acontecimentos nesses países pode causar um efeito adverso sobre o valor
de mercado dos valores mobiliários de companhias brasileiras, inclusive
das Debêntures. Crises no Brasil, nos Estados Unidos, na União Europeia
ou em países de economia emergente podem reduzir o interesse dos
investidores nos valores mobiliários das companhias brasileiras,
inclusive os valores mobiliários da Emissora, o que poderá afetar
adversamente o preço das Debêntures e, portanto, prejudicar a
rentabilidade do papel.

Adicionalmente, o conflito impacta o fornecimento global de commodities
agrícolas, de modo que, havendo reajuste para cima do preço dos grãos
devido à alta procura, a demanda pela produção brasileira aumentaria,
tendo em vista a alta capacidade de produção e a consequente
possibilidade de negociar por valores mais competitivos. Dessa forma,
aumentam-se as taxas de exportação e elevam-se os preços internos, o que
gera ainda mais pressão inflacionária. Frise-se que, diante da invasão
perpetrada no dia 24 de fevereiro de 2022, afloram-se as animosidades
não apenas entre os países diretamente envolvidos na celeuma, mas outras
nações indiretamente interessadas na questão, trazendo um cenário de
altíssima incerteza para a economia global.

Não é possível assegurar que o mercado de capitais brasileiro estará
aberto às companhias brasileiras e que os custos de financiamento no
mercado sejam favoráveis às companhias brasileiras. Crises políticas ou
econômicas no Brasil e em mercados emergentes podem reduzir o interesse
do investidor por valores mobiliários de companhias brasileiras,
inclusive os valores mobiliários emitidos pela Emissora. Isso poderá
afetar a liquidez e o preço de mercado das Debêntures, bem como poderá
afetar o seu futuro acesso ao mercado de capitais brasileiros e a
financiamentos em termos aceitáveis, o que poderá afetar adversamente o
preço de mercado das Debêntures e, consequentemente, acarretar prejuízos
aos Debenturistas.

A variação da taxa básica de juros poderá ter um efeito prejudicial
sobre as atividades e resultados operacionais da Mottu Locação e da
Mottu II.

A elevação da taxa básica de juros estabelecida pelo Banco Central do
Brasil poderá ter impacto negativo no resultado da Mottu Locação e da
Mottu II, na medida em que pode inibir o crescimento econômico. Diante
desse cenário, não há garantia de que serão concedidos financiamentos à
Mottu Locação ou à Mottu II e nem de que os custos de eventual
financiamento serão satisfatórios. Na hipótese de elevação da taxa
básica de juros, poderá impactar nos custos da dívida da Mottu Locação e
da Mottu II e das despesas financeiras deles originadas, o que poderá
ter um impacto negativo nos negócios da Mottu Locação e da Mottu II, na
sua condição financeira e nos resultados de suas operações, o que poderá
afetar adversamente o preço de mercado das Debêntures e,
consequentemente, acarretar prejuízos aos Debenturistas.

Os resultados operacionais da Mottu Locação e da Mottu II poderão ser
impactados por alterações na legislação tributária brasileira.

A legislação tributária brasileira é alterada regularmente pelos
Governos Federal, Estadual e Municipal. Tais alterações incluem criação
de novos tributos, alterações nas alíquotas e, por vezes, criação de
tributos temporários destinados a determinados propósitos governamentais
específicos. Algumas dessas medidas poderão resultar em aumento da carga
tributária, o que, consequentemente, terá impactos na lucratividade da
Mottu Locação e da Mottu II. Os efeitos dessas mudanças e quaisquer
outras alterações que resultem na promulgação de reformas tributárias
adicionais, tais como as que buscam a criação de um único novo Imposto
sobre Operações com Bens e Serviços (“IBS”) que incidiria sobre o
consumo ou da Contribuição Social sobre Operações com Bens e Serviços
(“CBS”), ou na maneira como as leis tributárias atuais são aplicadas não
podem ser quantificados e não há garantias de que essas reformas ou
mudanças não tenham um efeito adverso sobre os negócios da Mottu Locação
ou da Mottu II, o que poderia impactar negativamente os preços das
Debêntures negociadas no mercado secundário, ocasionando em prejuízos
aos Debenturistas.

Políticas econômicas do Governo Federal podem afetar negativamente a
capacidade de pagamento da Mottu Locação e da Mottu II.

A economia brasileira é marcada por frequentes e, por vezes,
significativas intervenções do Governo Federal, que modificam as
políticas monetárias, de crédito, fiscal e outras para influenciar a
economia do Brasil. As ações do Governo Federal para controlar a
inflação e efetuar outras políticas, envolveram no passado, controle de
salários e preços, desvalorização da moeda, controles no fluxo de
capital e determinados limites sobre as mercadorias e serviços
importados, dentre outras. A Mottu Locação e a Mottu II não têm controle
sobre quais medidas ou políticas que o Governo Federal poderá adotar no
futuro e, portanto, não pode prevê-las. Os negócios, resultados
operacionais e financeiros e o fluxo de caixa da Mottu Locação e da
Mottu II podem ser adversamente afetados em razão de mudanças na
política pública federal, estadual e/ou municipal, e por fatores como:
novos tributos sobre a distribuição de dividendos; variação nas taxas de
câmbio; controle de câmbio; índices de inflação; flutuações nas taxas de
juros; falta de liquidez nos mercados doméstico, financeiro e de
capitais; racionamento de energia elétrica; instabilidade de preços;
política fiscal e regime tributário; e medidas de cunho político, social
e econômico que ocorram ou possam afetar o País. Adicionalmente, o
Presidente da República tem poder considerável para determinar as
políticas governamentais e atos relativos à economia brasileira e,
consequentemente, afetar as operações e desempenho financeiro de
empresas brasileiras. A incerteza quanto à implementação de mudanças por
parte do Governo Federal nas políticas ou normas que venham a afetar
esses ou outros fatores no futuro pode contribuir para a incerteza
econômica no Brasil e para aumentar a volatilidade do mercado de valores
mobiliários brasileiro, sendo assim, tais incertezas e outros
acontecimentos futuros na economia brasileira poderão prejudicar o
desempenho da Mottu Locação e da Mottu II e respectivos resultados
operacionais. Dentre as possíveis consequências para a Mottu Locação e
para a Mottu II, ocasionadas por mudanças na política econômica, pode-se
citar: (i) mudanças em índices de inflação que causem problemas às
Debêntures; (ii) restrições de capital que reduzam a liquidez e a
disponibilidade de recursos no mercado; e (iii) variação das taxas de
câmbio que afetem de maneira significativa a capacidade de pagamentos
das empresas.

Mudanças na economia global e outros mercados emergentes podem afetar
negativamente a capacidade de pagamento da Mottu Locação e da Mottu II.
Além disso, o mercado de títulos no Brasil é volátil e tem menor
liquidez que outros mercados mais desenvolvidos.

O mercado de títulos e valores mobiliários nacional é influenciado, em
vários graus, pela economia e condições dos mercados globais, e
especialmente pelos mercados dos países da América Latina e de outros
emergentes. A reação dos investidores ao desenvolvimento em outros
países pode ter um impacto desfavorável no valor de mercado dos títulos
e valores mobiliários de companhias brasileiras. Crises em outros países
emergentes ou políticas econômicas de outros países, dos Estados Unidos
da América em particular, podem reduzir a demanda do investidor por
títulos e valores mobiliários de companhias brasileiras. Qualquer dos
acontecimentos mencionados acima pode afetar desfavoravelmente a
liquidez do mercado e até mesmo a qualidade do crédito da Mottu Locação
e da Mottu II.

Ademais, o mercado de títulos brasileiros é substancialmente menor,
menos líquido, mais concentrados e mais volátil do que os principais
mercados de títulos americanos e europeus, e não é tão regulamentado ou
supervisionado como aqueles. Investir em títulos de mercados emergentes,
tais como o Brasil, envolve um risco maior do que investir em títulos de
emissores de países mais desenvolvidos, e tais investimentos são tidos
como sendo de natureza especulativa. Os investimentos brasileiros, tais
como as Debêntures, estão sujeitos a riscos econômicos e políticos,
envolvendo, dentre outros: (i) mudanças nos ambientes regulatório,
fiscal, econômico e político que podem afetar a capacidade dos
investidores de receber pagamentos, no todo ou em parte, com relação a
seus investimentos; (ii) restrições a investimentos estrangeiros e à
repatriação de capital investido, visto que os mercados de títulos
brasileiros são substancialmente menores, menos líquidos, mais
concentrados e mais voláteis do que os principais mercados de títulos
americanos e europeus, e não são tão regulamentados ou supervisionados
como esses; e (iii) a capitalização de mercado relativamente pequena e a
falta de liquidez dos mercados de títulos brasileiros podem limitar
substancialmente a capacidade de negociar as Debêntures ao preço e no
momento desejados.

Redução de investimentos estrangeiros no Brasil.

Uma eventual redução do volume de investimentos estrangeiros no Brasil
pode ter impacto no balanço de pagamentos, o que pode forçar o Governo
Federal a ter maior necessidade de captações de recursos, tanto no
mercado doméstico quanto no mercado internacional, as taxas de juros
mais elevadas. Igualmente, eventual elevação significativa nos índices
de inflação brasileiros e a atual desaceleração da economia americana
podem trazer impacto negativo para a economia brasileira e vir a afetar
os patamares de taxas de juros, elevando despesas com empréstimos já
obtidos e custos de novas captações de recursos por empresas
brasileiras, bem como aumentar a volatilidade do mercado de valores
mobiliários brasileiro. Nesse cenário, as Debêntures poderão ter seu
valor de negociação no mercado secundário adversamente afetado,
ocasionando prejuízos financeiros aos Debenturistas.

Risco Tributário.

Os Governos Federal, Estadual e Municipal regularmente implementam
alterações no regime fiscal que afetam a Mottu Locação e a Mottu II e
suas controladas. Estas alterações incluem mudanças nas alíquotas
vigentes e/ou criação de tributos, temporários ou definitivos, cuja
arrecadação é associada a determinados propósitos governamentais
específicos. Algumas dessas medidas poderão resultar em aumento da carga
tributária da Mottu Locação e da Mottu II e suas controladas, o que
poderá, por sua vez, influenciar a lucratividade e, consequentemente, o
resultado financeiro da Mottu Locação e da Mottu II e suas controladas.
A criação ou majoração de tributos, nova interpretação ou, ainda,
alteração de interpretação hoje preponderante no mercado, que venha a
causar a necessidade de recolhimento de valores adicionais de tributos
pela Emissora ou pelos investidores, inclusive relacionados a fatos
passados, podem impactar adversamente a capacidade de pagamento da
Emissora e, consequente, a rentabilidade final dos Investidores. Neste
sentido, sem prejuízo da generalidade do risco ora apontado, eventual
retorno da Contribuição Provisória sobre Movimentação Financeira – CPMF
(que vigorou até 1º de janeiro de 2008 à alíquota de 0,38%) ou a criação
de qualquer outro tributo incidente sobre movimentação ou transmissão de
valores e de créditos e direitos de natureza financeira poderá impactar
negativamente os valores de amortização, remuneração ou recompra das
Debêntures. Não há como garantir que serão capazes de manter o fluxo de
caixa projetado e rentabilidade após quaisquer aumentos nos impostos
brasileiros aplicáveis à Mottu Locação e à Mottu II e suas controladas e
suas operações. Ademais, autoridades fiscais podem interpretar algumas
leis fiscais de maneira divergente da interpretação adotada pela Mottu
Locação e pela Mottu II e suas controladas. Neste sentido, os
Investidores Profissionais devem estar cientes que as circunstâncias
aqui descritas poderão impactar negativamente sua condição
econômico-financeira e consequentemente sua capacidade de pagamento das
Debêntures.

Risco de ocorrência de casos fortuitos e eventos de força maior.

Os Investidores Profissionais devem estar cientes que os pagamentos das
Debêntures estão ou estarão, conforme o caso, sujeitos a diversos
riscos, incertezas e fatores relacionados às operações da Emissora, da
Mottu Locação e da Mottu II, em virtude de casos fortuitos e eventos de
força maior, os quais consistem em acontecimentos inevitáveis e
involuntários que afetem o cumprimento das obrigações assumidas,
exemplificativamente, terremotos, vendavais, enchentes, deslizamentos de
terra, epidemias ou pandemias. Qualquer mudança material nos mercados
financeiros ou na economia brasileira como resultado dos eventos
descritos acima pode afetar a rentabilidade e os resultados da Emissora,
da Mottu Locação e da Mottu II e, consequentemente, impactar
negativamente os pagamentos devidos aos Debenturistas.

Instabilidade econômica e efeitos adversos decorrentes da fragilização
de companhias de importância sistêmica alheias à Mottu Locação podem
afetar materialmente o mercado de valores mobiliários brasileiros.

O mercado de títulos e valores mobiliários nacional é influenciado, em
vários graus, pela economia e condições dos mercados globais, e
especialmente pelos mercados dos países da América Latina e de outros
emergentes. Não obstante, economia brasileira é marcada por frequentes
e, por vezes, significativas intervenções do Governo Federal, que
modificam as políticas monetárias, de crédito, fiscal e outras para
influenciar a economia do Brasil. As ações do Governo Federal para
controlar a inflação e efetuar outras políticas, envolveram no passado,
controle de salários e preços, desvalorização da moeda, controles no
fluxo de capital e determinados limites sobre as mercadorias e serviços
importados, dentre outras. As companhias de importância sistêmica
alheias à Mottu Locação e à Mottu II não têm controle sobre quais
medidas ou políticas que o Governo Federal poderá adotar no futuro e,
portanto, poderiam ter seus negócios, operações, resultados operacionais
e financeiros e fluxo de caixa adversamente afetados em razão de
mudanças na política pública federal, estadual e/ou municipal.

Riscos relacionados à efeitos de retração no nível da atividade
econômica, a situação da economia global e brasileira poderão afetar a
percepção do risco no brasil e em outros países, especialmente nos
mercados emergentes, o que poderá afetar negativamente a economia
brasileira inclusive por meio de oscilações nos mercados de valores
mobiliários, incluindo as Debêntures.

Os investidores internacionais consideram, geralmente, o Brasil como um
mercado emergente. Historicamente, a ocorrência de fatos adversos em
economias em desenvolvimento resultou na percepção de um maior risco
pelos investidores do mundo, incluindo investidores dos Estados Unidos e
de países europeus. Tais percepções em relação aos países de mercados
emergentes afetam significativamente o Brasil, o mercado de capitais
brasileiro e a disponibilidade de crédito no Brasil, tanto de fontes de
capital nacionais como internacionais, afetando a capacidade de
pagamento da Mottu Locação, consequentemente, podendo impactar
negativamente as Debêntures.

Adicionalmente, a economia brasileira e o valor de mercado de valores
mobiliários de emissão de companhias brasileiras é influenciado, em
diferentes graus, pelas condições econômicas e de mercado do Brasil e de
outros países, inclusive Estados Unidos, países da Europa e de economias
emergentes. Ainda que as condições econômicas nesses países possam
diferir consideravelmente das condições econômicas no Brasil, as reações
dos investidores aos acontecimentos nesses outros países podem ter um
efeito adverso na economia brasileira e no valor de mercado dos títulos
e valores mobiliários de emissores brasileiros. No passado, o
desenvolvimento de condições econômicas adversas em outros países
resultou, em geral, na saída de investimentos e, consequentemente, na
redução de recursos externos investidos no Brasil.

O Brasil está sujeito à acontecimentos que incluem, por exemplo, (i) a
crise financeira e a instabilidade política nos Estados Unidos, (ii) o
conflito entre a Ucrânia e a Rússia, que desencadeou a invasão pela
Rússia em determinadas áreas do território ucraniano, dando início a uma
crise militar e geopolítica com reflexos mundiais, (iii) a guerra
comercial entre os Estados Unidos e a China, e (iv) crises na Europa e
em outros países, que afetam a economia global, que estão produzindo
e/ou poderão produzir uma série de efeitos que afetam, direta ou
indiretamente, os mercados decapitais e a economia brasileira, incluindo
as flutuações de preços de títulos de empresas cotadas, menor
disponibilidade de crédito, deterioração da economia global, flutuação
em taxas de câmbio e inflação, entre outras, que podem afetar
negativamente a situação financeira da Mottu Locação, e,
consequentemente, o fluxo de pagamento das Debêntures.

A Mottu Locação está sujeita a riscos substanciais relacionados às suas
operações fora do Brasil.

A Mottu Locação atua fora do Brasil através de suas subsidiárias
localizadas no México, que atendem clientes mexicanos. Como decorrência,
a Mottu Locação está sujeita a riscos relacionados ao mercado NAFTA. A
Mottu Locação espera que no futuro o percentual de sua receita
proveniente de suas subsidiárias localizadas no México aumente
substancialmente. Como resultado, a Mottu Locação pode ser adversamente
afetada pela instabilidade política e econômica do México, bem como pela
diferente legislação e medidas macroeconômicas, incluindo: (i)
desvalorizações e outras mudanças cambiais; (ii) inflação; (iii)
políticas de controle de câmbio; (iv) instabilidade social; (v)
instabilidade de preços; (vi) desabastecimento de energia; (vii)
flutuações das taxas de juros; (viii) liquidez de capital doméstico;
(ix) política fiscal; (x) políticas alfandegárias; e (xi) outros fatores
políticos, diplomáticos sociais e econômicos que afetem o país em que a
Mottu Locação possua subsidiárias. Se um ou mais dos acontecimentos
acima descritos ocorrer, a Mottu Locação poderá ser afetada
adversamente.

O governo do México, país em que a Mottu Locação possui subsidiárias,
exerceu e continua a exercer influência significativa sobre a economia
desse país. Essa influência, bem como a sua conjuntura econômica e
política, poderá vir a causar um efeito adverso sobre a Mottu Locação.

O governo do México, país em que a Mottu Locação possui operações,
historicamente intervém em sua economia e ocasionalmente realiza
modificações significativas em suas políticas e normas. As medidas
tomadas por este governo para controlar a inflação, além de outras
políticas e normas, frequentemente resultaram em aumento das taxas de
juros, mudança das políticas fiscais, controle de preços, desvalorização
cambial, controle de capital e limitação às importações, entre outras
medidas. A Mottu Locação poderá sofrer um efeito adverso por
modificações nas políticas ou normas do México que envolvam ou afetem
certos fatores, tais como: (a) taxas de juros; (b) política monetária;
(c) controles cambiais e restrições a remessas para o exterior; (d)
flutuações cambiais; (e) inflação; (f) instabilidade social; (g)
instabilidade dos preços; (h) liquidez dos mercados financeiros e de
capitais domésticos; (i) impactos da legislação ambiental; (j) barreiras
comerciais e restrições ao comércio exterior; (k) política fiscal; e (l)
outros acontecimentos políticos, sociais e econômicos que venham a
ocorrer nos países emergentes ou que os afetem.

A incerteza quanto à implementação de mudanças promovidas pelo governo
com relação às políticas ou normas que venham a afetar esses ou outros
fatores no futuro pode contribuir para a incerteza econômica no México,
o que poderá causar impactos adversos relevantes ao desenvolvimento das
atividades da Mottu Locação e aos seus resultados operacionais.

O grupo Mottu possui operações no México e pode operar em outros países
que não são seu principal mercado.

A Mottu Locação possui parcela de suas operações no México, mercado
diverso de seu principal mercado, qual seja o brasileiro, de modo que
legislação internacional referente aos seus negócios de atuação podem
vir a restringir o desenvolvimento de seus negócios no México. Ademais,
determinadas leis locais que restrinjam as suas operações, podem afetar
adversamente os seus resultados operacionais. Além disso, se os clientes
no México, e nos mercados em que a Mottu Locação tiver a possibilidade
de expandir, não forem receptivos aos seus conceitos ou, de outra forma,
não forem receptivos à sua presença, a Mottu Locação poderá sofrer
efeitos adversos relevantes. Adicionalmente, uma recessão e/ou
desaceleração econômica global, notadamente no Brasil ou México, tem
potencial para diminuir a demanda pela locação oferecida pela Mottu
Locação no Brasil ou México. Como resultado, poderá afetar negativamente
as receitas e lucros da Mottu Locação, assim como impactar negativamente
seus negócios, deteriorar sua marca e imagem por estarem associadas a
essa locação no Brasil, México e no exterior, e resultar em efeitos
materiais adversos em sua situação financeira e resultados operacionais.

ANEXO VI

CARACTERÍSTICAS DOS CRÉDITOS VINCULADOS

Abaixo estão resumidos os principais termos das Obrigações Garantidas
com o objetivo de dar atendimento à legislação aplicável. No entanto,
este anexo não se destina e não será interpretado de modo a restringir,
modificar, alterar, ou cancelar e substituir os termos e condições
efetivos das Notas Comerciais, e das demais Obrigações Garantidas ao
longo do tempo, conforme descritos nos Documentos da Operação; tampouco
limitará os direitos da Cessionária, nos termos do presente Contrato e
dos demais Documentos da Operação.

I.  Principal: R$ 200.000.000,00 (duzentos milhões de reais), na Data de
    Emissão Notas Comerciais.

II. Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das
    Notas Comerciais é o dia 23 de fevereiro de 2023 (“Data de Emissão
    Notas Comerciais”).

III. Prazo e Data de Vencimento: Observado o disposto no Termo de
     Emissão, as Notas Comerciais terão prazo de vigência de 1.481 (mil
     quatrocentos e oitenta e um) dias contados da Data de Emissão Notas
     Comerciais, vencendo-se, portanto, em 15 de março de 2027 (“Data de
     Vencimento Notas Comerciais”).

IV. Destinação dos Recursos: A Cedente, na qualidade de emissora das
    Notas Comerciais, destinará os recursos integralmente à
    capitalização da Mottu II, por qualquer meio, exceto mútuos, a qual,
    por sua vez, destinará tais recursos integralmente para a aquisição,
    em território nacional, de motocicletas novas dos modelos POP110i da
    marca Honda, TVS Sport da marca TVS Motors ou VS1 da marca Super
    Soco (em conjunto, os “Veículos”) e, conforme o caso, pagamento das
    Obrigações Garantidas e Despesas (“Destinação de Recursos das Notas
    Comerciais”).

V.  Remuneração das Notas Comerciais: Sobre o Valor Nominal Unitário ou
    o saldo do Valor Nominal Unitário das Notas Comerciais incidirão, a
    partir da Primeira Data de Integralização das Notas Comerciais
    (conforme definido no Termo de Emissão), juros remuneratórios que
    corresponderão a 100% (cem por cento) da variação acumulada da Taxa
    DI, expressa na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
    cinquenta e dois) Dias Úteis, calculada e divulgada diariamente pela
    B3, no informativo diário disponível em sua página na internet
    (http://www.cetip.com.br) (“Taxa DI”) acrescida de spread ou
    sobretaxa correspondente a um determinado percentual ao ano, a ser
    definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding das Notas
    Comerciais, e que terá como teto 5,40% (cinco inteiros e quarenta
    centésimos por cento) ao ano (“Sobretaxa”), base 252 (duzentos e
    cinquenta e dois) Dias Úteis, calculados de forma exponencial e
    cumulativa, pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a
    primeira Data de Integralização das Notas Comerciais ou a Data de
    Pagamento de Remuneração Notas Comerciais imediatamente anterior,
    inclusive, conforme o caso, até o final de cada Período de
    Capitalização (conforme definido abaixo), exclusive (“Remuneração
    Notas Comerciais”).

VI. Pagamento da Remuneração das Notas Comerciais: Sem prejuízo dos
    pagamentos em decorrência de Aceleração de Pagamentos, Oferta de
    Resgate Antecipado Total, Resgate Antecipado Facultativo Total das
    Notas Comerciais, Amortização Extraordinária Facultativa das Notas
    Comerciais e/ou do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Notas Comerciais, nos termos previstos no Termo de Emissão, a
    Remuneração das Notas Comerciais será paga conforme cronograma
    descrito no Anexo I do Termo de Emissão (sendo cada uma das datas de
    pagamento de remuneração das Notas Comerciais descritas no Anexo I
    do Termo de Emissão uma “Data de Pagamento de Remuneração Notas
    Comerciais”).

VII. Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Remuneração das Notas
     Comerciais, ocorrendo impontualidade no pagamento de quaisquer
     obrigações pecuniárias relativas às Notas Comerciais, os débitos
     vencidos e não pagos serão acrescidos de juros de mora de 1% (um
     por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de
     inadimplemento até a data do efetivo pagamento, bem como de multa
     não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido,
     independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou
     extrajudicial (“Encargos Moratórios Notas Comerciais”). Todos os
     valores recebidos pela Securitizadora em decorrência do pagamento
     de Encargos Moratórios serão revertidos em benefício dos titulares
     das Notas Comerciais, e deverão ser repassados aos mesmos, devendo,
     para todos os fins, ser acrescidos ao pagamento da parcela de
     Amortização devida a cada Debenturista. Fica estabelecido que a
     Securitizadora não poderá ser responsabilizada por atrasos, falhas
     e/ou culpa de terceiros participantes envolvido no operacional de
     liquidação e pagamento das Notas.

Termos utilizados neste Anexo VI que não estiverem aqui definidos ou
nesta Escritura de Emissão têm o significado que lhes foi atribuído no
Termo de Emissão.
