INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 8ª (OITAVA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE
ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA MULTIPLAN
EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

entre

MULTIPLAN EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A

na qualidade de emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A

na qualidade de agente fiduciário, representando a comunhão dos
debenturistas

_________________________

datado de

30 de junho de 2020

_________________________

ÍNDICE

1 AUTORIZAÇÃO 1

2 REQUISITOS 1

3 OBJETO SOCIAL DA EMISSORA 2

4 DESTINAÇÃO DOS RECURSOS 3

5 CARACTERÍSTICAS DA OFERTA 3

6 CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES 4

7 OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA 21

8 AGENTE FIDUCIÁRIO 25

9 ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS 32

10 DECLARAÇÕES DA EMISSORA 35

11 DESPESAS 38

12 COMUNICAÇÕES 38

13 DISPOSIÇÕES GERAIS 39

14 LEI DE REGÊNCIA 39

15 FORO 40

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 8ª (OITAVA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE
ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA MULTIPLAN
EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

Pelo presente "Instrumento Particular de Escritura da 8ª (Oitava)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública com Esforços
Restritos, da Multiplan Empreendimentos Imobiliários S.A." ("Escritura
de Emissão"):

Na qualidade de emissora e ofertante das debêntures objeto desta
Escritura de Emissão (“Debêntures”):

(1) MULTIPLAN EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A., sociedade por ações com
    registro de emissor de valores mobiliários perante a Comissão de
    Valores Mobiliários ("CVM"), com sede na Cidade do Rio de Janeiro,
    Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas nº 4200, bloco 2,
    sala 501, Barra da Tijuca, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa
    Jurídica do Ministério da Economia ("CNPJ") sob o
    nº 07.816.890/0001‑53, com seus atos constitutivos registrados
    perante a Junta Comercial do Estado do Rio de Janeiro ("JUCERJA")
    sob o NIRE 33.3.0027840‑1, neste ato representada nos termos de seu
    estatuto social ("Emissora"); e

    E, na qualidade de agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de
    Emissão, representando a comunhão dos titulares das Debêntures
    (“Debenturistas”):

(2) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado
    do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201,
    Barra da Tijuca, inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0001‑91, neste
    ato representada nos termos de seu estatuto social ("Agente
    Fiduciário");

RESOLVEM por esta e na melhor forma de direito celebrar a presente
Escritura de Emissão, que será regida pelos seguintes termos e
condições:

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A emissão das Debêntures, nos termos da Lei nº 6.404, de
        15 de dezembro de 1976, conforme alterada ("Emissão" e "Lei das
        Sociedades por Ações", respectivamente), a oferta pública de
        distribuição com esforços restritos de colocação das Debêntures,
        nos termos da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme
        alterada ("Lei do Mercado de Valores Mobiliários"), da Instrução
        CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada
        ("Instrução CVM 476"), e das demais disposições legais e
        regulamentares aplicáveis ("Oferta"), e a celebração desta
        Escritura de Emissão e do Contrato de Distribuição (conforme
        definido abaixo) serão, são ou foram realizadas com base nas
        deliberações da reunião do Conselho de Administração da Emissora
        realizada em 30 de junho de 2020 ("RCA").

2.  REQUISITOS

    1.  A Emissão, a Oferta e a celebração desta Escritura de Emissão e
        do Contrato de Distribuição serão realizadas com observância aos
        seguintes requisitos:

        i.  Arquivamento e publicação da ata da RCA. Nos termos do
              artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por Ações, a
              ata da RCA será arquivada na JUCERJA e publicada no Diário
              Oficial do Estado do Rio de Janeiro ("DOERJ") e no jornal
              "Valor Econômico";

        ii. Inscrição desta Escritura de Emissão e eventuais
              aditamentos. Nos termos do artigo 62, inciso II e
              parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, esta
              Escritura de Emissão será arquivada, e seus eventuais
              aditamentos serão arquivados, na JUCERJA;

        iii. Depósito para distribuição. As Debêntures serão depositadas
               para distribuição no mercado primário por meio do MDA –
               Módulo de Distribuição de Ativos ("MDA"), administrado e
               operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão –
               Segmento CETIP UTVM ("B3"), sendo a distribuição das
               Debêntures liquidada financeiramente por meio da B3;

        iv. Depósito para negociação e custódia eletrônica. Observado o
              disposto na Cláusula 5.4 abaixo, as Debêntures serão
              depositadas para negociação no mercado secundário por meio
              do CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários ("CETIP21"),
              administrado e operacionalizado pela B3, sendo as
              negociações das Debêntures liquidadas financeiramente por
              meio da B3 e as Debêntures custodiadas eletronicamente na
              B3;

        v.  Registro da Oferta pela CVM. A Oferta está automaticamente
              dispensada de registro pela CVM, nos termos do artigo 6º
              da Instrução CVM 476, por se tratar de oferta pública de
              distribuição com esforços restritos de distribuição; e

        vi. Registro da Oferta pela ANBIMA – Associação Brasileira das
              Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais
              ("ANBIMA"). Nos termos do Capítulo IX do “Código ANBIMA de
              Regulação e Melhores Práticas para Ofertas Públicas”,
              conforme em vigor (“Código ANBIMA”), a Oferta deverá ser
              registrada na ANBIMA, mediante envio da documentação
              descrita no parágrafo 4º do artigo 21, do Código ANBIMA,
              no prazo de até 15 (quinze) dias contados do envio da
              Comunicação de Encerramento da Oferta à CVM, nos termos do
              artigo 20 do Código ANBIMA.

3.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  A Emissora tem por objeto social (i) o planejamento, a
        implantação, o desenvolvimento e a comercialização de
        empreendimentos imobiliários de qualquer natureza, seja
        residencial ou comercial, inclusive e especialmente centros
        comerciais e polos urbanos desenvolvidos a partir deles; (ii) a
        compra e venda de imóveis e a aquisição e alienação de direitos
        imobiliários, e sua exploração, por qualquer forma, inclusive
        mediante locação; (iii) a prestação de serviços de gestão e
        administração de centros comerciais, próprios ou de terceiros;
        (iv) a consultoria e assistência técnica concernentes a assuntos
        imobiliários; (v) a construção civil, a execução de obras e a
        prestação de serviços de engenharia e correlatos no ramo
        imobiliário; (vi) a incorporação, promoção, administração,
        planejamento e intermediação de empreendimentos imobiliários;
        (vii) a importação e exportação de bens e serviços relacionados
        às suas atividades; (viii) a geração de energia elétrica para
        consumo próprio, podendo, entretanto, comercializar o excedente
        de energia elétrica; e (ix) a aquisição de participação
        societária e o controle de outras sociedades e participação de
        associações com outras sociedades, sendo autorizada a celebrar
        acordo de acionistas, com vistas a atender ou complementar seu
        objeto social.

4.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão serão
        integralmente utilizados para o pagamento de despesas gerais e
        dívidas de curto e longo prazo e/ou reforço no capital de giro
        da Emissora e/ou de suas Controladas.

5.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

    1.  Colocação

  As Debêntures serão objeto de oferta pública de distribuição com
  esforços restritos de distribuição, nos termos da Lei do Mercado de
  Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das demais disposições
  legais e regulamentares aplicáveis, e do "Contrato de Coordenação e
  Distribuição Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
  da Espécie Quirografária, em série única, da 8ª (Oitava) Emissão da
  Multiplan Empreendimentos Imobiliários S.A." ("Contrato de
  Distribuição"), com a intermediação de instituições integrantes do
  sistema de distribuição de valores mobiliários (em conjunto,
  "Coordenadores", sendo a instituição intermediária líder, "Coordenador
  Líder"), sob o regime de garantia firme para totalidade das
  Debêntures, tendo como público alvo Investidores Profissionais
  (conforme abaixo definido).

2.  Prazo de Subscrição

  Respeitado o atendimento dos requisitos a que se refere a Cláusula 2
  acima, as Debêntures serão subscritas, a qualquer tempo, a partir da
  data de início de distribuição da Oferta, observado o disposto no
  artigo 8º, parágrafo 2º, da Instrução CVM 476.

3.  Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de Integralização

  As Debêntures serão subscritas e integralizadas por meio do MDA, por,
  no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, à vista, no ato
  da subscrição, e em moeda corrente nacional, pelo Valor Nominal
  Unitário (conforme definido abaixo), na primeira Data de
  Integralização, ou pelo Valor Nominal Unitário, acrescido da
  Remuneração (conforme definido abaixo), calculada pro rata temporis
  desde a primeira data de integralização ("Primeira Data de
  Integralização") até a efetiva integralização. As Debêntures poderão
  ser colocadas com ágio ou deságio, a ser definido pelos Coordenadores,
  se for o caso, no ato de subscrição das Debêntures, desde que referido
  ágio ou deságio seja aplicado à totalidade das Debêntures em uma mesma
  data de integralização.

4.  Negociação

    1.  As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado
        secundário por meio do CETIP21. As Debêntures somente poderão
        ser negociadas em mercado de balcão organizado depois de
        decorridos 90 (noventa) dias contados da data de cada subscrição
        ou aquisição pelo investidor, exceção feita às Debêntures
        subscritas pelos Coordenadores em decorrência do exercício de
        garantia firme de colocação, nos termos dos artigos 13 e 15,
        parágrafo primeiro, da Instrução CVM 476, observado o
        cumprimento, pela Emissora, das obrigações previstas no
        artigo 17 da Instrução CVM 476. Não obstante o disposto acima, o
        referido prazo de 90 (noventa) dias para restrição de negociação
        das Debêntures não será aplicável durante a suspensão da
        eficácia do artigo 13 da Instrução CVM 476 deliberada pela CVM,
        nos termos do inciso VIII da Deliberação CVM nº 849, de 31 de
        março de 2020 (“Deliberação CVM 849”), nos casos em que o
        adquirente das Debêntures for Investidor Profissional, ainda que
        as Debêntures tenham sido subscritas e integralizadas pelo
        Coordenador Líder, em razão do exercício de garantia firme de
        colocação, nos termos do Contrato de Distribuição, na forma do
        inciso II e parágrafo único do artigo 13 da Instrução CVM 476,
        sendo que em ambos os casos a negociação está condicionada,
        ainda, ao cumprimento, pela Emissora, das obrigações definidas
        no artigo 17 da Instrução CVM 476.

    2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, entende-se por (a)
        “Investidores Qualificados” aqueles investidores referidos no
        artigo 9º-B da Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de
        2013 (“Instrução CVM 539”); e (b) “Investidores Profissionais”
        aqueles investidores referidos no artigo 9º-A da Instrução
        CVM 539. Os regimes próprios de previdência social instituídos
        pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por
        Municípios serão considerados Investidores Qualificados ou
        Investidores Profissionais apenas se reconhecidos como tais
        conforme regulamentação específica do Ministério da Previdência
        Social.

6.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão

  As Debêntures representam a 8ª (oitava) emissão de debêntures da
  Emissora.

2.  Valor Total da Emissão.

  O valor total da Emissão será de R$200.000.000,00 (duzentos milhões de
  reais), na Data de Emissão.

3.  Quantidade

  Serão emitidas 200.000 (duzentas mil) Debêntures.

4.  Valor Nominal Unitário

  As Debêntures terão valor nominal unitário de R$1.000,00 (um mil
  reais), na Data de Emissão ("Valor Nominal Unitário").

5.  Séries

  A Emissão será realizada em série única.

6.  Forma e Comprovação de Titularidade

  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa, escritural, sem
  emissão de certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a
  titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato de conta de
  depósito emitido pelo Escriturador (conforme definido abaixo), e,
  adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas
  eletronicamente na B3, por meio de extrato expedido pela B3 em nome do
  Debenturista, que servirá de comprovante de titularidade de tais
  Debêntures.

7.  Escriturador

  A instituição prestadora de serviços de escrituração das Debêntures é
  a Itaú Corretora de Valores Mobiliários S.A., instituição financeira,
  com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida
  Brigadeiro Faria Lima, 3.500, 3º andar (parte), inscrita no CNPJ sob
  nº 61.194.353/0001-64 ("Escriturador”).

8.  Banco Liquidante

  A instituição prestadora de serviços de banco liquidante das
  Debêntures é o Itaú Unibanco S.A., instituição financeira com sede na
  Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Praça Alfredo Egydio de
  Souza Aranha, nº 100 - Torre Olavo Setúbal, inscrita no CNPJ sob
  nº 60.701.190/0001-04 ("Banco Liquidante").

9.  Conversibilidade

  As Debêntures não serão conversíveis em ações de emissão da Emissora.

10. Espécie

  As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do artigo 58
  da Lei das Sociedades por Ações, sem garantia e sem preferência.

11. Data de Emissão

  Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será 30
  de junho de 2020 ("Data de Emissão").

12. Prazo e Data de Vencimento

  Ressalvadas as hipóteses de resgate antecipado da totalidade das
  Debêntures e/ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes
  das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o
  prazo das Debêntures será de 6 (seis) anos, contados da Data de
  Emissão, vencendo-se, portanto, em 30 de junho de 2026 ("Data de
  Vencimento").

13. Pagamento do Valor Nominal Unitário

  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado das
  Debêntures, de amortização antecipada das Debêntures e/ou de
  vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos
  termos previstos nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário
  das Debêntures será amortizado em 4 (quatro) parcelas anuais e
  sucessivas, sendo:

1.  a primeira parcela no valor correspondente a 25,0000% (vinte e cinco
    por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures, devida em 30 de
    junho de 2023;

2.  a segunda parcela, no valor correspondente a 25,0000% (vinte e cinco
    por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures, devida em 30 de
    junho de 2024;

3.  a terceira parcela, no valor correspondente a 25,0000% (vinte cinco
    por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures, devida em 30 de
    junho de 2025; e

4.  a quarta parcela, no valor correspondente a 25,0000% (vinte e cinco
    por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures, devida na Data
    de Vencimento.

14. Atualização Monetária e Remuneração

    1.  Atualização monetária. O Valor Nominal Unitário das Debêntures
        não será atualizado monetariamente.

    2.  Juros remuneratórios: Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
        incidirão juros remuneratórios correspondentes a 100% (cem por
        cento) da variação acumulada das taxas médias diárias dos DI –
        Depósitos Interfinanceiros de um dia, over extra-grupo,
        expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas
        diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no informativo
        diário disponível em sua página na Internet (www.b3.com.br)
        (“Taxa DI”), acrescida de uma sobretaxa de 3,00% (três por
        cento) ao ano (“Sobretaxa”), com base em um ano de 252 (duzentos
        e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração”), calculados de
        forma exponencial e cumulativa pro rata temporis, por dias úteis
        decorridos, desde a Primeira Data de Integralização ou a data de
        pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
        caso, inclusive, até a data do efetivo pagamento, exclusive.

    3.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado
        das Debêntures, de amortização antecipada das Debêntures e/ou
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        nos termos previstos na Escritura de Emissão, a Remuneração será
        paga semestralmente, no dia 30 dos meses de junho e dezembro de
        cada ano, sendo o primeiro pagamento em 30 de dezembro de 2020 e
        o último na Data de Vencimento, conforme datas abaixo indicadas
        (cada uma, uma “Data de Pagamento da Remuneração”):

  -----------------------------------------------------------------------
  30 de dezembro de 2020
  -----------------------------------------------------------------------
  30 de junho de 2021

  30 de dezembro de 2021

  30 de junho de 2022

  30 de dezembro de 2022

  30 de junho de 2023

  30 de dezembro de 2023

  30 de junho de 2024

  30 de dezembro de 2024

  30 de junho de 2025

  30 de dezembro de 2025

  Data de Vencimento
  -----------------------------------------------------------------------

  A Remuneração será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

  J = {VNe x [FatorJuros-1]}

  onde,

  J = valor unitário da Remuneração das Debêntures na respectiva data de
  pagamento, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas decimais,
  sem arredondamento;

  FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  FatorDI = produtório das Taxas DI desde a Primeira Data de
  Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
  imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a data de
  cálculo (exclusive), calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  n = número total de Taxas DI consideradas entre a Primeira Data de
  Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
  imediatamente anterior, e a data de cálculo, sendo “n” um número
  inteiro;

  k = número de ordem das Taxas DI, variando de 1 (um) até “n”;

  [] = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma;

  []

  onde:

  [] = Taxa DI, de ordem k, considerando idêntico número de casas
  decimais divulgado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão por meio de
  seu site; e

  FatorSpread= sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurada conforme fórmula abaixo:

  [image005]

  onde:

  DP = número de dias úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a
  Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente
  anterior, inclusive, conforme o caso, e a data de cálculo, exclusive,
  sendo “DP” um número inteiro.

  Spread = 3,0000.

  O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16
  (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento, assim como seu
  produtório.

  Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a
  cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
  casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por
  diante até o último considerado.

  Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante
  “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

  O fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é considerado
  com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

4.  Observado o disposto na Cláusula 6.14.5 abaixo, se, quando do
    cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures
    previstas nesta Escritura de Emissão, a Taxa DI não estiver
    disponível, será utilizado, em sua substituição, o percentual
    correspondente à última Taxa DI divulgada oficialmente até a data do
    cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras,
    multas ou penalidades entre a Emissora e/ou os Debenturistas, quando
    da divulgação posterior da Taxa DI.

5.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa DI
    por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação
    da Taxa DI às Debêntures por proibição legal ou judicial, será
    utilizado seu substituto legal ou, na sua falta, o Agente Fiduciário
    deverá, no prazo de até 5 (cinco) dias contados da data de término
    do prazo de 10 (dez) dias consecutivos previsto acima ou da data de
    extinção da Taxa DI ou da data da proibição legal ou judicial,
    conforme o caso, convocar assembleia geral de Debenturistas para
    deliberar, em comum acordo com a Emissora e observada a
    regulamentação aplicável, sobre o novo parâmetro de remuneração das
    Debêntures a ser aplicado, que deverá ser aquele que melhor reflita
    as condições do mercado vigentes à época. Até a deliberação desse
    novo parâmetro de remuneração das Debêntures, quando do cálculo de
    quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures previstas
    nesta Escritura de Emissão, será utilizado, para apuração da Taxa
    DI, o percentual correspondente à última Taxa DI divulgada
    oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
    Emissora e/ou os Debenturistas quando da deliberação do novo
    parâmetro de remuneração para as Debêntures. Caso a Taxa DI volte a
    ser divulgada antes da realização da assembleia geral de
    Debenturistas prevista acima, referida assembleia geral de
    Debenturistas perderá o seu escopo e será cancelada, e a Taxa DI, a
    partir da data de sua divulgação, passará a ser novamente utilizada
    para o cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às
    Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão. Caso, na assembleia
    geral de Debenturistas prevista acima, não haja acordo sobre a nova
    remuneração das Debêntures entre a Emissora e Debenturistas
    representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
    Circulação (conforme definido abaixo), em primeira convocação, e 50%
    (cinquenta por cento) mais um das Debêntures em Circulação, em
    segunda convocação, a Emissora optará, a seu exclusivo critério, por
    uma das alternativas a seguir estabelecidas, obrigando-se a Emissora
    a comunicar o Agente Fiduciário e os Debenturistas por escrito, no
    prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da realização da
    assembleia geral de Debenturistas prevista acima:

    a.  resgatar a totalidade das Debêntures, com seu consequente
          cancelamento, no prazo de 30 (trinta) dias contados da data da
          realização da assembleia geral de Debenturistas prevista acima
          ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, mediante o
          pagamento aos Debenturistas do Valor Nominal Unitário ou do
          saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
          caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis
          desde a Primeira Data de Integralização ou a data de pagamento
          de Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a
          data do efetivo pagamento, caso em que, quando do cálculo de
          quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures
          previstas nesta Escritura de Emissão, será utilizado, para
          apuração da Taxa DI, o percentual correspondente à última Taxa
          DI divulgada oficialmente; ou

    b.  amortizar a totalidade das Debêntures, em cronograma a ser
          estipulado pela Emissora, o qual não excederá a respectiva
          Data de Vencimento e o prazo médio de amortização das
          Debêntures, observado que, durante o cronograma estipulado
          pela Emissora para amortização e até a integral quitação das
          Debêntures, as Debêntures farão jus à remuneração calculada
          com base na Cláusula 6.14 acima, porém, utilizando-se, em
          substituição à Taxa DI, a taxa representativa da remuneração
          média ponderada utilizada pelas instituições financeiras
          quando da emissão de títulos para captação de recursos no
          mercado financeiro brasileiro.

15. Repactuação Programada

  Não haverá repactuação programada.

16. Resgate Antecipado Facultativo

  Sujeito ao atendimento das condições abaixo, a Emissora poderá, a seu
  exclusivo critério, realizar, a qualquer tempo a partir, inclusive, de
  30 de dezembro de 2021, e com aviso prévio aos Debenturistas (por meio
  de publicação de anúncio nos termos da Cláusula 6.27 abaixo ou de
  comunicação individual aos Debenturistas, por meio do Agente
  Fiduciário com base em informações disponibilizadas pela Emissora), ao
  Agente Fiduciário, ao Escriturador, ao Banco Liquidante e à B3, de
  5 (cinco) Dias Úteis da data do evento ("Data do Resgate Antecipado"),
  o resgate antecipado da totalidade (sendo vedado o resgate parcial)
  das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures,
  mediante o pagamento aos Debenturistas do Valor Nominal Unitário ou do
  saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
  acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Primeira
  Data de Integralização ou a data de pagamento de Remuneração
  imediatamente anterior, conforme o caso, até a Data do Resgate
  Antecipado, acrescido de prêmio, calculado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  P = 1,125% (um inteiro e cento e vinte e cinco milésimos por cento);

  DC1 = número de dias entre a Data de Vencimento e a Data do Resgate
  Antecipado, sendo "n" um número inteiro;

  DC2 = 1.643 (mil seiscentos e quarenta e três) dias;

  PU = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro
  rata temporis desde a Primeira Data de Integralização ou a data de
  pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até
  a Data do Resgate Antecipado.

1.  O resgate antecipado, com relação às Debêntures (i) que estejam
    custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em conformidade
    com os procedimentos operacionais da B3; e (ii) que não estejam
    custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em conformidade
    com os procedimentos operacionais do Escriturador.

17. Amortização Antecipada Facultativa

  Sujeito ao atendimento das condições abaixo, a Emissora poderá, a seu
  exclusivo critério, realizar, a qualquer tempo a partir, inclusive, de
  30 de dezembro de 2021, e com aviso prévio aos Debenturistas (por meio
  de publicação de anúncio nos termos da Cláusula 6.27 abaixo ou de
  comunicação individual aos Debenturistas, por meio do Agente
  Fiduciário com base em informações disponibilizadas pela Emissora), ao
  Agente Fiduciário, ao Escriturador, ao Banco Liquidante e à B3, de
  5 (cinco) Dias Úteis da data do evento ("Data da Amortização
  Antecipada"), amortizações antecipadas sobre o saldo do Valor Nominal
  Unitário da totalidade das Debêntures, mediante o pagamento aos
  Debenturistas de parcela do saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures a ser amortizada, limitada a 98% (noventa e oito por cento)
  do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da
  Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
  Integralização ou a data de pagamento de Remuneração imediatamente
  anterior, conforme o caso, até a Data da Amortização Antecipada,
  acrescido de prêmio, calculado da seguinte forma:

  Prêmio para Amortização Antecipada Facultativa = P x (DC1/DC2) x PU

  Sendo que:

  P = 1,125% (um inteiro e cento e vinte e cinco milésimos por cento);

  DC1 = número de dias entre a Data de Vencimento e a Data da
  Amortização Antecipada, sendo "n" um número inteiro;

  DC2 = 1.643 (mil seiscentos e quarenta e três) dias;

  PU = parcela do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal
  Unitário, conforme o caso, das Debêntures a ser amortizada, acrescido
  da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
  Integralização ou a data de pagamento de Remuneração imediatamente
  anterior, conforme o caso, até a Data da Amortização Antecipada.

1.  A amortização antecipada facultativa, com relação às Debêntures
    (i) que estejam custodiadas eletronicamente na B3, será realizada em
    conformidade com os procedimentos operacionais da B3; e (ii) que não
    estejam custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em
    conformidade com os procedimentos operacionais do Escriturador.

18. Oferta Facultativa de Resgate Antecipado

  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, realizar, a qualquer
  tempo, oferta facultativa de resgate antecipado, total ou parcial, das
  Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures, que
  será endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção, assegurada a
  igualdade de condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate
  antecipado das Debêntures de que forem titulares, de acordo com os
  termos e condições previstos abaixo ("Oferta Facultativa de Resgate
  Antecipado"):

1.  A Emissora realizará a Oferta Facultativa de Resgate Antecipado por
    meio de comunicação ao Agente Fiduciário e, na mesma data, por meio
    de publicação de anúncio nos termos da Cláusula 6.27 abaixo ou de
    comunicação individual aos Debenturistas ("Comunicação de Oferta
    Facultativa de Resgate Antecipado"), a qual deverá descrever os
    termos e condições da Oferta Facultativa de Resgate Antecipado,
    incluindo (i) se a Oferta Facultativa de Resgate Antecipado será
    relativa à totalidade ou a parte das Debêntures; (ii) caso a Oferta
    Facultativa de Resgate Antecipado se refira a parte das Debêntures,
    a quantidade de Debêntures objeto da Oferta Facultativa de Resgate
    Antecipado, observado o disposto na Cláusula 6.18.4 abaixo; (iii) se
    a Oferta Facultativa de Resgate Antecipado estará condicionada à
    aceitação desta por uma quantidade mínima de Debêntures; (iv) o
    valor do prêmio de resgate antecipado, caso exista, que não poderá
    ser negativo; (v) a forma de manifestação, à Emissora, pelos
    Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta Facultativa de
    Resgate Antecipado; (vi) a data efetiva para o resgate antecipado e
    o pagamento das Debêntures indicadas por seus respectivos titulares
    em adesão à Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, que será a
    mesma para todas as Debêntures indicadas por seus respectivos
    titulares em adesão à Oferta Facultativa de Resgate Antecipado e que
    deverá ocorrer no prazo de, no mínimo, 10 (dez) dias contados da
    data da Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado; e
    (vii) demais informações necessárias para a tomada de decisão pelos
    Debenturistas e à operacionalização do resgate antecipado das
    Debêntures indicadas por seus respectivos titulares em adesão à
    Oferta Facultativa de Resgate Antecipado.

2.  A Emissora deverá (i) na respectiva data de término do prazo de
    adesão à Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, confirmar ao
    Agente Fiduciário a realização ou não do resgate antecipado,
    conforme os critérios estabelecidos na Comunicação de Oferta
    Facultativa de Resgate Antecipado; e (ii) com antecedência mínima de
    3 (três) Dias Úteis da respectiva data do resgate antecipado,
    comunicar ao Escriturador, ao Banco Liquidante e à B3 a respectiva
    data do resgate antecipado.

3.  O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures indicadas
    por seus respectivos titulares em adesão à Oferta Facultativa de
    Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal Unitário ou ao
    saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido (i) da
    Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
    Integralização ou a data de pagamento de Remuneração imediatamente
    anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento; e
    (ii) se for o caso, de prêmio de resgate antecipado a ser oferecido
    aos Debenturistas, a exclusivo critério da Emissora, o qual não
    poderá ser negativo.

4.  Caso a Oferta Facultativa de Resgate Antecipado se refira a parte
    das Debêntures e a quantidade de Debêntures que tenham sido
    indicadas em adesão à Oferta Facultativa de Resgate Antecipado seja
    maior do que a quantidade à qual a Oferta Facultativa de Resgate
    Antecipado foi originalmente direcionada, então o resgate antecipado
    será feito mediante sorteio, coordenado pelo Agente Fiduciário,
    sendo que todas as etapas desse processo, tais como habilitação dos
    Debenturistas, qualificação, sorteio, apuração, rateio e validação
    da quantidade de Debêntures a ser resgatada antecipadamente serão
    realizadas fora do âmbito da B3. Os Debenturistas sorteados serão
    informados, por escrito, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
    antecedência da data de resgate, sobre o resultado do sorteio.

5.  O pagamento das Debêntures resgatadas antecipadamente por meio da
    Oferta Facultativa de Resgate Antecipado será realizado nos termos
    da Cláusula 6.21 abaixo.

6.  O resgate antecipado, com relação às Debêntures (i) que estejam
    custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em conformidade
    com os procedimentos operacionais da B3; e (ii) que não estejam
    custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em conformidade
    com os procedimentos operacionais do Escriturador.

19. Aquisição Facultativa

  A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures, desde que
  observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
  por Ações, no artigo 13 da Instrução CVM 476, na regulamentação
  aplicável da CVM e, quando iniciada sua vigência, na Instrução da CVM
  nº 620, de 17 de março de 2020. As Debêntures adquiridas pela Emissora
  poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em
  tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures
  adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos
  desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma
  Remuneração aplicável às demais Debêntures.

20. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas
  nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que forem Debenturistas
  no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data
  de pagamento.

21. Local de Pagamento

  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros valores
  eventualmente devidos pela Emissora, nos termos desta Escritura de
  Emissão, serão realizados pela Emissora (i) no que se refere a
  pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário, à Remuneração, ao
  prêmio de resgate antecipado ou de amortização antecipada e aos
  Encargos Moratórios, e com relação às Debêntures que estejam
  custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3; ou (ii) nos demais
  casos, por meio do Escriturador ou na sede da Emissora, conforme o
  caso.

22. Prorrogação dos Prazos

  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de
  qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o
  1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento coincidir com
  dia que não seja Dia Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos
  valores a serem pagos. Para os fins desta Escritura de Emissão, "Dia
  Útil" significa (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária,
  inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado,
  domingo ou feriado declarado nacional; e (ii) com relação a qualquer
  obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer
  dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade do Rio de
  Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, e que não seja sábado ou domingo.

23. Encargos Moratórios

  Ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer valor devido pela
  Emissora aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão,
  adicionalmente ao pagamento da Remuneração, calculada pro rata
  temporis desde a Primeira Data de Integralização ou a data de
  pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até
  a data do efetivo pagamento, sobre todos e quaisquer valores em
  atraso, incidirão, independentemente de aviso, notificação ou
  interpelação judicial ou extrajudicial, (i) juros de mora de 1% (um
  por cento) ao mês ou fração de mês, calculados pro rata temporis desde
  a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (ii) multa
  moratória de 2% (dois por cento) ("Encargos Moratórios").

24. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
  correspondente a quaisquer obrigações pecuniárias nas datas previstas
  nesta Escritura de Emissão ou em qualquer comunicação realizada ou
  aviso publicado nos termos desta Escritura de Emissão não lhe dará o
  direito a qualquer acréscimo no período relativo ao atraso no
  recebimento, assegurados, todavia, os direitos adquiridos até a data
  do respectivo vencimento ou pagamento, no caso de impontualidade no
  pagamento.

25. Imunidade Tributária

  Caso qualquer Debenturista tenha imunidade ou isenção tributária, este
  deverá encaminhar ao Banco Liquidante ou ao Escriturador, conforme o
  caso, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis anteriores à data
  prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures,
  documentação comprobatória da referida imunidade ou isenção
  tributária, sob pena de ter descontado de seus pagamentos os valores
  devidos nos termos da legislação tributária em vigor.

26. Vencimento Antecipado

  Sujeito ao disposto nas Cláusulas 6.26.1 a 6.26.8 abaixo, o Agente
  Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas as obrigações
  decorrentes das Debêntures, e exigir o imediato pagamento, pela
  Emissora, do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal
  Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido da Remuneração,
  calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização ou
  a data de pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o
  caso, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo, quando for o
  caso, dos Encargos Moratórios, na ocorrência de qualquer dos eventos
  previstos nas Cláusulas 6.26.1 a 6.26.3 abaixo (cada evento, um
  "Evento de Inadimplemento").

1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
    automático das obrigações decorrentes das Debêntures,
    independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
    extrajudicial, aplicando-se o disposto na Cláusula 6.26.3 abaixo:

    i.  inadimplemento, pela Emissora, no prazo e na forma previstos
        nesta Escritura de Emissão, de qualquer obrigação pecuniária
        relacionada às Debêntures, não sanado no prazo de 2 (dois) Dias
        Úteis contados da data do respectivo inadimplemento;

    ii. (a) decretação de falência da Emissora e/ou de qualquer
        Controlada Relevante; (b) pedido de autofalência formulado pela
        Emissora e/ou por qualquer Controlada Relevante; (c) pedido de
        falência da Emissora e/ou de qualquer Controlada Relevante
        formulado por terceiros não elidido no prazo legal; (d) pedido
        de recuperação judicial ou de recuperação extrajudicial da
        Emissora e/ou de qualquer Controlada Relevante,
        independentemente do deferimento do respectivo pedido; ou
        (e) liquidação, dissolução ou extinção da Emissora e/ou de
        qualquer Controlada Relevante, exceto se a liquidação,
        dissolução ou extinção decorrer de uma operação societária que
        não constitua um Evento de Inadimplemento, nos termos do
        disposto na Cláusula 6.26.2, inciso (x) abaixo;

    iii. resgate ou amortização de ações, distribuição de dividendos,
         pagamento de juros sobre o capital próprio ou a realização de
         quaisquer outros pagamentos a seus acionistas, caso a Emissora
         esteja em mora com qualquer de suas obrigações pecuniárias,
         observado o prazo de cura estabelecido no inciso (i) acima,
         estabelecidas nesta Escritura de Emissão, ressalvado,
         entretanto, o pagamento do dividendo mínimo obrigatório
         previsto na Lei das Sociedades por Ações;

    iv. realização de redução de capital social da Emissora, exceto
        se (i) previamente aprovada por Debenturistas (observado o
        disposto na Cláusula 9 abaixo), conforme disposto no artigo 174,
        parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações; ou (ii) para a
        absorção de prejuízos;

    v.  inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária da Emissora e/ou
        de qualquer Controlada, no mercado local e/ou internacional,
        decorrente de contratos financeiros, cujo valor individual ou
        agregado seja superior a R$58.500.000,00 (cinquenta e oito
        milhões e quinhentos mil reais) (ou seu equivalente em outras
        moedas), reajustados anualmente, a partir da Data de Emissão,
        pela variação do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo,
        divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística
        ("IPCA"), ou outro índice que venha a substituí-lo, não sanado
        no prazo previsto no respectivo contrato ou instrumento ou, em
        sua falta, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do
        respectivo inadimplemento;

    vi. vencimento antecipado de qualquer obrigação pecuniária da
        Emissora e/ou de qualquer Controlada, no mercado local ou
        internacional, decorrente de contratos financeiros, cujo valor
        individual ou agregado seja superior a R$58.500.000,00
        (cinquenta e oito milhões e quinhentos mil reais) (ou seu
        equivalente em outras moedas), reajustados anualmente, a partir
        da Data de Emissão, pela variação do IPCA ou outro índice que
        venha a substituí-lo, não sanado no prazo previsto no respectivo
        contrato ou instrumento ou, em sua falta, no prazo de 2 (dois)
        Dias Úteis contados da data do respectivo vencimento antecipado,
        observado que o disposto neste inciso não se aplica ao pagamento
        antecipado voluntário por parte da Emissora e/ou de qualquer
        Controlada;

    vii. protestos legítimos de títulos contra a Emissora, cujo valor,
         individual ou agregado, seja superior a R$58.500.000,00
         (cinquenta e oito milhões e quinhentos mil reais) (ou seu
         equivalente em outras moedas), reajustados anualmente, a partir
         da Data de Emissão, pela variação do IPCA ou outro índice que
         venha a substituí-lo, por cujo pagamento a Emissora seja
         responsável, exceto se, no prazo de até 15 (quinze) dias
         contados da data do respectivo protesto, tiver sido comprovado
         que (a) o protesto foi efetuado por erro ou má-fé de terceiro e
         tenha sido obtida medida judicial ou administrativa adequada
         para a anulação ou sustação de seus efeitos; (b) o protesto foi
         cancelado; ou (c) o valor do(s) título(s) protestado(s) foi
         pago, depositado ou garantido em juízo;

    viii. não cumprimento, pela Emissora e/ou qualquer Controlada, de
          qualquer decisão ou sentença judicial transitada em julgado
          e/ou de qualquer decisão arbitral ou administrativa não
          sujeita a recurso (exceto por decisão arbitral ou
          administrativa cujos efeitos tenham sido suspensos por
          qualquer meio legal, inclusive por questionamento na esfera
          judicial aplicável), em valor, individual ou agregado, igual
          ou superior a R$58.500.000,00 (cinquenta e oito milhões e
          quinhentos mil reais) (ou seu equivalente em outras moedas),
          reajustados anualmente, a partir da Data de Emissão, pela
          variação do IPCA ou outro índice que venha a substituí-lo;

    ix. alteração do atual controle acionário (conforme definição de
        controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações)
        da Companhia, de forma direta ou indireta, que resulte em
        redução da classificação de risco das Debêntures abaixo de
        "brAA-" pela Fitch Ratings, ou de nota equivalente pela Moody's
        América Latina ou pela Standard & Poor's, exceto se previamente
        aprovado por Debenturistas representando 2/3 (dois terços) das
        Debêntures em Circulação, em primeira convocação, e 50%
        (cinquenta por cento) mais um das Debêntures em Circulação, em
        segunda convocação (observado o disposto na Cláusula 9 abaixo),
        observado que, para os fins deste inciso, considera-se que o
        controle acionário da Companhia, na Data de Emissão, é detido
        pelo grupo constituído por (i) Multiplan Planejamento,
        Participações e Administração S.A. (ou pelas controladoras de
        tal sociedade ou seus sucessores); e (ii) 1700480 Ontario Inc.;

    x.  transformação do tipo societário da Emissora, de modo que deixe
        de ser uma sociedade por ações, nos termos dos artigos 220 a 222
        da Lei das Sociedades por Ações; e

    xi. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão
        a terceiros, pela Emissora, de qualquer de suas obrigações nos
        termos desta Escritura de Emissão, exceto (i) se previamente
        aprovado por Debenturistas representando 2/3 (dois terços) das
        Debêntures em Circulação, em primeira convocação, e 50%
        (cinquenta por cento) mais um das Debêntures em Circulação, em
        segunda convocação (observado o disposto na Cláusula 9 abaixo);
        ou (ii) se em decorrência de uma operação societária que não
        constitua um Evento de Inadimplemento, nos termos permitidos na
        Cláusula 6.26.2, inciso (x) abaixo.

2.  Constituem Eventos de Inadimplemento que podem acarretar o
    vencimento das obrigações decorrentes das Debêntures, aplicando-se o
    disposto na Cláusula 6.26.4 abaixo qualquer dos seguintes Eventos de
    Inadimplemento:

    i.  revelarem-se incorretas ou enganosas em qualquer aspecto
        relevante quaisquer declarações prestadas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão, na data em que foram prestadas;

    ii. provarem-se falsas quaisquer declarações prestadas pela Emissora
        nesta Escritura de Emissão, na data em que foram prestadas

    iii. mudança ou alteração no objeto social da Emissora que modifique
         as atividades principais atualmente por ela praticadas de forma
         relevante, ou que agregue a essas atividades novos negócios que
         tenham prevalência em relação às atividades principais
         atualmente desenvolvidas pela Emissora;

    iv. desapropriação, confisco ou qualquer outra medida de qualquer
        entidade governamental que resulte na perda da propriedade ou
        posse direta da parte substancial de seus ativos ou na
        incapacidade de gestão de seus negócios, pela Emissora, desde
        que tal desapropriação, confisco ou outra medida afete
        substancialmente a capacidade de pagamento pela Emissora de suas
        obrigações relativas às Debêntures;

    v.  inadimplemento, pela Emissora, no prazo e na forma previstos
        nesta Escritura de Emissão, de qualquer obrigação não pecuniária
        prevista nesta Escritura de Emissão, não sanado no prazo de
        20 (vinte) dias contados da comunicação do referido
        descumprimento (a) pela Emissor ao Agente Fiduciário, ou
        (b) pelo Agente Fiduciário à Emissora, dos dois o que ocorrer
        primeiro, sendo que esse prazo não se aplica às obrigações para
        as quais tenha sido estipulado prazo de cura específico;

    vi. inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária da Emissora e/ou
        de qualquer Controlada, no mercado local e/ou internacional,
        decorrente de contratos não-financeiros, cujo valor individual
        ou agregado seja superior a R$58.500.000,00 (cinquenta e oito
        milhões e quinhentos mil reais) (ou seu equivalente em outras
        moedas), reajustados anualmente, a partir da Data de Emissão,
        pela variação do IPCA, ou outro índice que venha a substituí-lo,
        não sanado no prazo previsto no respectivo contrato ou
        instrumento ou, em sua falta, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis
        contados da data do respectivo inadimplemento;

    vii. vencimento antecipado de qualquer obrigação pecuniária da
         Emissora e/ou de qualquer Controlada, no mercado local ou
         internacional, decorrente de contratos não-financeiros, cujo
         valor individual ou agregado seja superior a R$58.500.000,00
         (cinquenta e oito milhões e quinhentos mil reais) (ou seu
         equivalente em outras moedas), reajustados anualmente, a partir
         da Data de Emissão, pela variação do IPCA ou outro índice que
         venha a substituí-lo, não sanado no prazo previsto no
         respectivo contrato ou instrumento ou, em sua falta, no prazo
         de 2 (dois) Dias Úteis contados da data do respectivo
         vencimento antecipado, observado que o disposto neste inciso
         não se aplica ao pagamento antecipado voluntário por parte da
         Emissora e/ou de qualquer Controlada;

    viii. não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
          autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças,
          inclusive as ambientais (“Autorizações”), exigidas pelos
          órgãos competentes para o regular exercício das atividades
          desenvolvidas pela Emissora e/ou Controladas que afete a
          capacidade de pagamento pela Emissora de suas obrigações
          relativas às Debêntures, exceto se:

          a.  dentro do prazo de 15 (quinze) dias a contar (1) da data
              em que a Emissora deveria ter devidamente providenciado a
              respectiva renovação, ou (2) da data do respectivo
              cancelamento, revogação ou suspensão, a Emissora comprove
              ter realizado tempestivamente protocolo com efeitos
              similares ou ter obtido provimento jurisdicional ou
              administrativo autorizando a regular continuidade das
              atividades da Emissora até a renovação ou obtenção da
              referida autorização, concessão, subvenção, alvará ou
              licença;

          b.  a emissão, manutenção ou renovação de tais Autorizações,
              seja impossibilitada em função de eventos que sejam
              alheios à vontade da Emissora, incluindo, mas não se
              limitando, aos casos em que a Emissora e/ou os órgãos
              responsáveis pela emissão, manutenção ou renovação de tais
              Autorizações tiverem suas atividades suspensas ou sofrerem
              medidas restritivas ao seu funcionamento normal
              decorrentes de legislação editada para contenção de
              pandemias, desastres naturais ou outros eventos de força
              maior, observado que, nestes casos, esta exceção será
              aplicável exclusivamente pelo prazo de vigência da
              legislação específica editada neste sentido. Fica certo e
              ajustado que, na hipótese da ocorrência de qualquer dos
              eventos indicados neste item (b), a Emissora deverá
              comunicar o Agente Fiduciário, nos termos da Cláusula 12
              abaixo, salvo nos casos em que a Emissora tiver divulgado
              esta situação ao mercado via Comunicado ao Mercado e/ou
              Fato Relevante; ou

          c.  a ausência de renovação, o cancelamento, a revogação ou
              suspensão das Autorizações não cause um Efeito Adverso
              Relevante;

    ix. não manutenção, pela Emissora, em 2 (dois) trimestres
        consecutivos, ou 4 (quatro) trimestres alternados, dos índices
        financeiros relacionados a seguir, a serem apurados pela
        Emissora, e verificados, pelo Agente Fiduciário, no prazo de até
        10 (dez) dias contados da data de recebimento, pelo Agente
        Fiduciário, das informações a que se refere a Cláusula 7.1
        abaixo, inciso (i), alíneas (a) e (b), com base nas
        Demonstrações Financeiras Consolidadas da Emissora (conforme
        definido abaixo), a partir, inclusive, das Demonstrações
        Financeiras Consolidadas da Emissora referentes ao exercício
        social iniciado em 01 de janeiro de 2022 (em conjunto os
        "Índices Financeiros"):

        a.  Índice financeiro decorrente do quociente da divisão da
            Dívida Líquida (conforme definido abaixo) pelo EBITDA
            (conforme definido abaixo), que deverá ser igual ou inferior
            a 4,50 (quatro inteiros e cinquenta centésimos) vezes até o
            encerramento do exercício social findo em 31 de dezembro de
            2022 (inclusive) e igual ou inferior a 4,00 (quatro
            inteiros) vezes a partir do exercício social iniciado em 01
            de janeiro de 2023 (inclusive), conforme tabela abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Índice Financeiro       De 01 de janeiro de     A partir de 01 de
                          2022 (inclusive) até 31 janeiro de 2023
                          de dezembro de 2022     (inclusive) até a Data
                          (inclusive)             de Vencimento
  ----------------------- ----------------------- -----------------------
  Dívida Líquida / EBITDA 4,50 (quatro inteiros e 4,00 (quatro inteiros)
  igual ou inferior a:    cinquenta centésimos)   vezes
                          vezes                   

  -----------------------------------------------------------------------

b.  Índice financeiro decorrente do quociente da divisão do EBITDA pela
    Despesa Financeira Líquida (conforme definido abaixo), que deverá
    ser igual ou superior a 2,00 (dois inteiros) vezes.

x.  cisão, fusão ou incorporação (inclusive incorporação de ações)
    envolvendo a Emissora e/ou qualquer Controlada Relevante, exceto:

    a.  pela incorporação, pela Emissora (de modo que a Emissora seja a
        incorporadora), de qualquer Controlada; ou

    b.  pela incorporação ou fusão envolvendo a Emissora e/ou qualquer
        Controlada que não resulte, em decorrência da respectiva
        incorporação ou fusão, em redução da classificação de risco em
        escala local da Emissora em dois ou mais níveis da escala de
        classificação de risco local divulgada pela Fitch Ratings, ou de
        nota equivalente pela Moody's América Latina ou pela Standard &
        Poor's em relação ao rating da Emissora da época da incorporação
        ou fusão, conforme o caso;

    c.  se a operação for realizada exclusivamente entre Controladas; ou

    d.  exceto se previamente aprovado por Debenturistas representando
        2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação, em primeira
        convocação, e 50% (cinquenta por cento) mais um das Debêntures
        em Circulação, em segunda convocação (observado o disposto na
        Cláusula 9 abaixo); ou

    e.  pela cisão de qualquer Controlada, desde que a parcela cindida
        represente participações societárias ou ativos que contribuam
        com menos do que 15% (quinze por cento) do EBITDA, não se
        aplicando, entretanto, essa exceção à Emissora; ou

    f.  pela cisão de qualquer Controlada, desde que a parcela cindida
        compreenda exclusivamente a participação societária até então
        detida pelo sócio ou acionista da Emissora na respectiva
        Controlada;

xi. alienação, pela Emissora ou por qualquer Controlada, de
    participações societárias, ou de outros ativos imobilizados da
    Emissora que contribuam com mais do que 15% (quinze por cento) do
    EBITDA, observado que a transação para a alienação do Morumbi
    Corporate Towers conforme divulgada pela Emissora ao mercado em 19
    de maio de 2020, atualmente em andamento, não será considerada para
    fins do percentual indicado neste item;

xii. descumprimento pela Emissora, por seus empregados e/ou suas
     Controladas, ao representar a Emissora, de qualquer lei ou
     regulamento nacional relacionados a práticas de corrupção ou atos
     lesivos à administração pública delas decorrentes, incluindo, sem
     limitação, as Leis n.º 9.613/98, n.º 12.846/13 e o Decreto n.º
     8.420/15 conforme alterado, a FCPA - Foreign Corrupt Practices Act
     e a UK Bribery Act, se aplicável ("Legislação Anticorrupção"),
     conforme decisão judicial condenatória já legalmente exequível,
     cujo efeito não tenha sido suspenso ou esteja em análise pelo juízo
     competente, se assim requerido pela parte.

3.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
    Cláusula 6.26.1 acima, as obrigações decorrentes das Debêntures
    tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de aviso ou
    notificação, judicial ou extrajudicial.

4.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
    Cláusula 6.26.2 acima, o Agente Fiduciário deverá, inclusive para
    fins do disposto nas Cláusulas 8.6 e 8.6.1 abaixo, convocar, no
    prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que
    constatar sua ocorrência, assembleia geral de Debenturistas, a se
    realizar no prazo mínimo previsto em lei. Se, na referida assembleia
    geral de Debenturistas, Debenturistas representando, no mínimo, 2/3
    (dois terços) das Debêntures em Circulação, em primeira convocação,
    e 50% (cinquenta por cento) mais um das Debêntures em Circulação, em
    segunda convocação, decidirem por não considerar o vencimento
    antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, o Agente
    Fiduciário não deverá declarar o vencimento antecipado das
    obrigações decorrentes das Debêntures; caso contrário, ou em caso de
    não instalação, em segunda convocação, da referida assembleia geral
    de Debenturistas, o Agente Fiduciário deverá, imediatamente,
    declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
    Debêntures.

5.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá imediatamente comunicar a
    B3 e a Emissora deverá realizar o pagamento do Valor Nominal
    Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
    conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
    temporis desde a Primeira Data de Integralização ou a data de
    pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
    até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento dos
    Encargos Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros
    valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
    Escritura de Emissão, no prazo de até 4 (quatro) Dias Úteis contados
    da data da declaração do vencimento antecipado, sob pena de, em não
    o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos
    Moratórios, sendo que referido pagamento deverá ser realizado fora
    do âmbito da B3.

6.  Caso o pagamento da totalidade das Debêntures previsto na cláusula
    6.26.5 acima seja realizado por meio da B3, a Emissora deverá
    comunicar a B3, por meio de correspondência em conjunto com o Agente
    Fiduciário, sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias
    Úteis de antecedência da data estipulada para a sua realização.

7.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento das obrigações
    decorrentes das Debêntures, na medida em que forem sendo recebidos,
    deverão ser imediatamente aplicados na amortização ou, se possível,
    quitação do saldo devedor das obrigações decorrentes das Debêntures.
    Caso os recursos recebidos em pagamento das obrigações decorrentes
    das Debêntures não sejam suficientes para quitar simultaneamente
    todas as obrigações decorrentes das Debêntures, tais recursos
    deverão ser imputados na seguinte ordem, de tal forma que, uma vez
    quitados os valores referentes ao primeiro item, os recursos sejam
    alocados para o item imediatamente seguinte, e assim sucessivamente:
    (i) quaisquer valores devidos pela Emissora nos termos desta
    Escritura de Emissão que não sejam os valores a que se referem os
    itens (ii) e (iii) abaixo; (ii) Remuneração; (iii) Encargos
    Moratórios e demais encargos devidos sob as obrigações decorrentes
    das Debêntures; e (iv) saldo do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures. A Emissora permanecerá responsável pelo saldo devedor
    das obrigações decorrentes das Debêntures que não tiverem sido
    pagas, sem prejuízo dos acréscimos de Remuneração, Encargos
    Moratórios e outros encargos incidentes sobre o saldo devedor das
    obrigações decorrentes das Debêntures enquanto não forem pagas,
    sendo considerada dívida líquida e certa, passível de cobrança
    extrajudicial ou por meio de processo de execução judicial.

8.  Para os fins desta Escritura de Emissão:

    i.  "Controlada" significa qualquer sociedade controlada (conforme
        definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das
        Sociedades por Ações) pela Emissora;

    ii. "Controlada Relevante" significa qualquer Controlada que
        represente, no mínimo, 15% (quinze por cento) do EBITDA, com
        base nas então mais recentes Demonstrações Financeiras
        Consolidadas da Emissora;

    iii. "Dívida Líquida" significa, com base nas últimas Demonstrações
         Financeiras Consolidadas da Emissora, (i) o somatório de
         empréstimos, financiamentos e obrigações por aquisições de
         bens, mas excluindo as dívidas decorrentes de parcelamentos
         tributários; (ii) menos as disponibilidades (somatório do
         caixa, equivalentes de caixa e aplicações financeiras);

    iv. "Despesa Financeira Líquida" significa, com base nas
        Demonstrações Financeiras Consolidadas da Emissora relativas aos
        4 (quatro) trimestres imediatamente anteriores, o saldo da
        diferença entre a despesa financeira bruta consolidada e a
        receita financeira bruta consolidada; e

    v.  "EBITDA" significa, com base nas 4 (quatro) últimas
        Demonstrações Financeiras Consolidadas da Emissora relativas aos
        4 (quatro) trimestres imediatamente anteriores, o lucro ou
        prejuízo líquido, antes da contribuição social e do imposto de
        renda, subtraindo-se a Despesa Financeira Líquida, depreciação e
        amortização e resultados não recorrentes, calculado nos termos
        da Instrução CVM n.º 527, de 4 de outubro de 2012.

27. Publicidade

  Todos os atos e decisões relativos às Debêntures deverão ser
  comunicados, na forma de aviso, no DOERJ e na edição nacional do
  jornal "Valor Econômico", sempre imediatamente após a realização ou
  ocorrência do ato a ser divulgado. A Emissora poderá alterar o jornal
  acima por outro jornal de grande circulação e de edição nacional que
  seja adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação
  por escrito ao Agente Fiduciário e publicação, na forma de aviso, nos
  jornais a serem substituídos.

28. A caracterização do Evento de Inadimplemento de que trata o item I
    da Cláusula 6.26.2 somente poderá ser fundamentada em informações
    que não tenham sido objeto de divulgação até a data de assinatura
    desta Escritura de Emissão pela Emissora (i) por meio de comunicados
    ao mercado, fatos relevantes; e/ou (ii) em seu Formulário de
    Referência (conforme definido abaixo), incluindo atualizações
    posteriores referentes a eventuais desdobramentos relacionados ou
    decorrentes de tais informações.

7.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  A Emissora está adicionalmente obrigada a:

        i.  disponibilizar em sua página na Internet e na página da CVM
              na Internet:

            a.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de
                  3 (três) meses contados da data de término de cada
                  exercício social, ou período superior, conforme
                  permitido pela legislação vigente à época da
                  divulgação, e a data da efetiva divulgação, cópia das
                  demonstrações financeiras consolidadas da Emissora
                  auditadas por auditor independente registrado na CVM
                  ("Auditor Independente"), relativas ao respectivo
                  exercício social, preparadas de acordo com a Lei das
                  Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM
                  ("Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
                  Emissora "); e

            b.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de
                  45 (quarenta e cinco) dias contados da data de término
                  de cada trimestre de seu exercício social (exceto pelo
                  último trimestre de seu exercício social), ou período
                  superior, conforme permitido pela legislação vigente à
                  época da divulgação, e a data da efetiva divulgação,
                  cópia das demonstrações financeiras consolidadas da
                  Emissora com revisão limitada pelo Auditor
                  Independente, relativas ao respectivo trimestre,
                  preparadas de acordo com a Lei das Sociedades por
                  Ações e com as regras emitidas pela CVM
                  ("Demonstrações Financeiras Consolidadas Revisadas da
                  Emissora ", sendo as Demonstrações Financeiras
                  Consolidadas Auditadas da Emissora e as Demonstrações
                  Financeiras Consolidadas Revisadas da Emissora, quando
                  referidas indistintamente, "Demonstrações Financeiras
                  Consolidadas da Emissora "); e

            c.  nos mesmos prazos previstos para o envio dessas
                  informações à CVM, cópia das informações periódicas e
                  eventuais previstas na Instrução CVM n.º 480, de
                  7 de dezembro de 2009, conforme alterada
                  ("Instrução CVM 480");

        ii. fornecer ao Agente Fiduciário:

            a.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados das datas
                  a que se refere o inciso I acima, alínea (a),
                  (i) declaração firmada por representantes legais da
                  Emissora, na forma de seu estatuto social, atestando
                  (A) que permanecem válidas as disposições contidas
                  nesta Escritura de Emissão com referência à data de
                  celebração desta Escritura de Emissão; (B) a não
                  ocorrência de qualquer Evento de Inadimplemento e a
                  inexistência de descumprimento de qualquer obrigação
                  da Emissora prevista nesta Escritura de Emissão; e
                  (C) que não foram praticados atos em desacordo com seu
                  estatuto social da Emissora;

            b.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
                  ocorrência, informações a respeito da ocorrência
                  (i) de qualquer inadimplemento, pela Emissora, de
                  qualquer obrigação prevista nesta Escritura de
                  Emissão; e/ou (ii) de qualquer Evento de
                  Inadimplemento;

            c.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
                  ciência, informações a respeito da ocorrência de
                  qualquer evento ou situação que possa causar
                  (i) qualquer efeito adverso relevante na situação
                  financeira ou de outra natureza, nos negócios, nos
                  bens e/ou nos resultados operacionais da Emissora e/ou
                  de qualquer Controlada; e (ii) qualquer efeito adverso
                  relevante na capacidade da Emissora de cumprir
                  qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura
                  de Emissão ("Efeito Adverso Relevante");

            d.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
                  recebimento da respectiva solicitação, informações
                  e/ou documentos que venham a ser solicitados pelo
                  Agente Fiduciário, no limite das obrigações assumidas
                  nesta Escritura de Emissão e, também, observados os
                  limites impostos pela legislação e regulamentação
                  aplicáveis à Emissora;

            e.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
                  respectiva inscrição na JUCERJA, uma via original
                  desta Escritura de Emissão e de seus aditamentos;

            f.  no prazo de até 5 (cinco) dias contados da data de
                  veiculação, cópia do relatório de reavaliação anual da
                  agência classificadora de risco da Emissora,
                  contratada na forma do inciso (xii) abaixo; e

            g.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
                  recebimento da respectiva solicitação, memória de
                  cálculo dos Índices Financeiro contendo todas as
                  rubricas necessárias para o acompanhamento pelo Agente
                  Fiduciário.

        iii. manter atualizado o registro de emissor de valores
               mobiliários da Emissora perante a CVM;

        iv. manter atendimento ao Debenturista, podendo o atendimento
              ser realizado por meio do departamento de relações com
              investidores da Emissora;

        v.  cumprir, e fazer com que as Controladas cumpram, as leis,
              regulamentos, normas administrativas e determinações dos
              órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais
              aplicáveis e relevantes ao exercício de suas atividades,
              ressalvado aqueles questionados de boa-fé nas esferas
              administrativa e/ou judicial ou imediatamente remediados;

        vi. (a) manter políticas e procedimentos internos objetivando a
              divulgação e o integral cumprimento da Legislação
              Anticorrupção, observado o disposto na alínea (xii) da
              Cláusula 6.26.2 acima; (b) exercer os melhores esforços
              para dar pleno conhecimento da Legislação Anticorrupção a
              todos os profissionais externos com quem venha a se
              relacionar; (c) coibir a prática de atos de corrupção e de
              atos lesivos à administração pública, nacional e
              estrangeira, dela decorrentes, no seu interesse ou para
              seu benefício, exclusivo ou não; e (d) caso tenha
              conhecimento de qualquer ato ou fato praticado pela
              Emissora, suas Controladas e empregados, ao representar a
              Emissora, que viole a Legislação Anticorrupção, poderá ser
              divulgado fato relevante, nos termos e na medida em que
              tal divulgação seja necessária na forma da Instrução CVM
              358;

        vii. manter, assim como fazer com que as Controladas mantenham,
               em dia o pagamento de todas as obrigações de natureza
               tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
               previdenciária, ambiental e de quaisquer outras
               obrigações impostas por lei, exceto por aquelas
               questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
               judicial ou cujo descumprimento não possa causar um
               Efeito Adverso Relevante;

        viii. manter, e fazer com que as Controladas mantenham, sempre
                válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor,
                todas as Autorizações aplicáveis ao exercício de suas
                atividades, exceto se:

              a.  dentro do prazo de 15 (quinze) dias a contar (1) da
                    data em que a Emissora deveria ter devidamente
                    providenciado a respectiva renovação, ou (2) da data
                    do respectivo cancelamento, revogação ou suspensão,
                    a Emissora comprove ter realizado tempestivamente
                    protocolo com efeitos similares ou ter obtido
                    provimento jurisdicional ou administrativo
                    autorizando a regular continuidade das atividades da
                    Emissora até a renovação ou obtenção da referida
                    autorização, concessão, subvenção, alvará ou
                    licença;

              b.  a emissão, manutenção ou renovação de tais
                    Autorizações, seja impossibilitada em função de
                    eventos que sejam alheios à vontade da Emissora,
                    incluindo, mas não se limitando, aos casos em que a
                    Emissora e/ou os órgãos responsáveis pela emissão,
                    manutenção ou renovação de tais Autorizações tiverem
                    suas atividades suspensas ou sofrerem medidas
                    restritivas ao seu funcionamento normal decorrentes
                    de legislação editada para contenção de pandemias,
                    desastres naturais ou outros eventos de força maior,
                    observado que, nestes casos, esta exceção será
                    aplicável exclusivamente pelo prazo de vigência da
                    legislação específica editada neste sentido. Fica
                    certo e ajustado que, na hipótese da ocorrência de
                    qualquer dos eventos indicados neste item (b), a
                    Emissora deverá comunicar o Agente Fiduciário, nos
                    termos da Cláusula 12 abaixo, salvo nos casos em que
                    a Emissora tiver divulgado esta situação ao mercado
                    via Comunicado ao Mercado e/ou Fato Relevante; ou

              c.  a ausência de renovação, o cancelamento, a revogação
                    ou suspensão das Autorizações não cause um Efeito
                    Adverso Relevante;

        ix. manter, e fazer com que as Controladas mantenham, seguro
              adequado para seus bens e ativos relevantes, conforme
              práticas correntes de mercado;

        x.  manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
              pleno vigor todas as autorizações necessárias à celebração
              desta Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as
              obrigações aqui previstas;

        xi. contratar e manter contratados, às suas expensas, os
              prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas
              nesta Escritura de Emissão, incluindo o Agente Fiduciário,
              o Escriturador, o Banco Liquidante, o Auditor
              Independente, o sistema de distribuição das Debêntures no
              mercado primário (MDA) e o sistema de negociação das
              Debêntures no mercado secundário (CETIP21);

        xii. contratar e manter contratada, às suas expensas, pelo menos
               uma agência de classificação de risco, a ser escolhida
               entre a Standard & Poor's, a Fitch Ratings ou a Moody's,
               para realizar a classificação de risco (rating) da
               Emissão, devendo, ainda, com relação a pelo menos uma
               agência de classificação de risco, (a) atualizar a
               classificação de risco (rating) da Emissão anualmente, a
               partir da data do respectivo relatório, até a Data de
               Vencimento; (b) divulgar ou permitir que a agência de
               classificação de risco divulgue amplamente ao mercado os
               relatórios com as súmulas das classificações de risco;
               (c) entregar ao Agente Fiduciário os relatórios de
               classificação de risco preparados pela agência de
               classificação de risco no prazo de até 5 (cinco) dias
               contados da data de sua veiculação; e (d) comunicar, na
               mesma data, ao Agente Fiduciário qualquer alteração da
               classificação de risco; observado que, caso a agência de
               classificação de risco contratada cesse suas atividades
               no Brasil, tenha seu registro ou reconhecimento, perante
               a CVM, para atuação como agência de classificação de
               risco, cancelado, ou, por qualquer motivo, esteja ou seja
               impedida de emitir a classificação de risco da Emissora,
               a Emissora deverá (i) contratar outra agência de
               classificação de risco sem necessidade de aprovação dos
               Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário,
               desde que tal agência de classificação de risco seja a
               Standard & Poor's, a Fitch Ratings ou a Moody's; ou
               (ii) caso a agência de classificação de risco não esteja
               entre as indicadas no item (i) acima, no prazo de até
               5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que tomar
               conhecimento do evento, notificar o Agente Fiduciário e
               convocar assembleia geral de Debenturistas (observado o
               disposto na Cláusula 9 abaixo) para que esta defina a
               agência de classificação de risco substituta;

        xiii. obter e entregar ao Agente Fiduciário, em 15 (quinze) Dias
                Úteis da Primeira Data da Integralização, relatório de
                classificação de risco da Emissão, equivalente a, no
                mínimo, “AAA”, a ser atribuído pela Standard & Poor's,
                Fitch Ratings ou Moody's;

        xiv. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou
               venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de
               responsabilidade da Emissora;

        xv. realizar (a) o pagamento da remuneração do Agente
              Fiduciário, nos termos da Cláusula 8.4 abaixo, incisos (i)
              a (vii); e (b) desde que assim solicitado pelo Agente
              Fiduciário, o pagamento das despesas devidamente
              comprovadas incorridas pelo Agente Fiduciário, nos termos
              da Cláusula 8.4 abaixo, incisos (vi) e (vii);

        xvi. notificar, na mesma data, o Agente Fiduciário da
               convocação, pela Emissora, de qualquer assembleia geral
               de Debenturistas;

        xvii. convocar, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis, assembleia
                geral de Debenturistas (observado o disposto na Cláusula
                9 abaixo) para deliberar sobre qualquer das matérias que
                sejam do interesse dos Debenturistas, caso o Agente
                Fiduciário deva fazer, nos termos da lei e/ou desta
                Escritura de Emissão, mas não o faça no prazo aplicável;

        xviii. comparecer, por meio de seus representantes, às
                 assembleias gerais de Debenturistas, sempre que
                 solicitada; e

        xix. sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de
               outras obrigações expressamente previstas na
               regulamentação em vigor e nesta Escritura de Emissão, nos
               termos do artigo 17 da Instrução CVM 476:

             a.  preparar as Demonstrações Financeiras Consolidadas da
                   Emissora, em conformidade com a Lei das Sociedades
                   por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

             b.  submeter as Demonstrações Financeiras Consolidadas da
                   Emissora relativas a cada exercício social a
                   auditoria por auditor independente registrado na CVM;

             c.  divulgar, até o dia anterior ao início das negociações,
                   as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
                   explicativas e do relatório dos auditores
                   independentes, relativas aos 3 (três) últimos
                   exercícios sociais encerrados, exceto quando o
                   emissor não as possua por não ter iniciado suas
                   atividades previamente ao referido período;

             d.  divulgar as demonstrações financeiras subsequentes,
                   acompanhadas de notas explicativas e relatório dos
                   auditores independentes, dentro de 3 (três) meses
                   contados do encerramento do exercício social;

             e.  observar as disposições da Instrução CVM 358, no que se
                   refere ao dever de sigilo e às vedações à negociação;

             f.  fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e
                   pela B3 nos termos da legislação aplicável; e

             g.  divulgar em sua página na rede mundial de computadores
                   o relatório anual e demais comunicações enviadas pelo
                   Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento,
                   observado o disposto no item (d) acima.

8.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Emissora nomeia e constitui agente fiduciário da Emissão o
        Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de
        Emissão, que assina nessa qualidade e, neste ato, na melhor
        forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e
        desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
        Debenturistas, declarando que:

        i.  é instituição financeira devidamente organizada, constituída
              e existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo
              com as leis brasileiras;

        ii. está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
              inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
              regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração
              desta Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as
              obrigações aqui previstas, tendo sido plenamente
              satisfeitos todos os requisitos legais, societários,
              regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

        iii. o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que
               assina(m) esta Escritura de Emissão tem(têm), conforme o
               caso, poderes societários e/ou delegados para assumir, em
               nome do Agente Fiduciário, as obrigações aqui previstas
               e, sendo mandatário(s), tem(têm) os poderes legitimamente
               outorgados, estando o(s) respectivo(s) mandato(s) em
               pleno vigor;

        iv. esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
              constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
              eficazes do Agente Fiduciário, exequíveis de acordo com os
              seus termos e condições;

        v.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de
              Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas
              (a) não infringem o estatuto social do Agente Fiduciário;
              (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do qual
              o Agente Fiduciário seja parte e/ou pelo qual qualquer de
              seus ativos esteja sujeito; (c) não infringem qualquer
              disposição legal ou regulamentar a que o Agente Fiduciário
              e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d) não
              infringem qualquer ordem, decisão ou sentença
              administrativa, judicial ou arbitral que afete o Agente
              Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos;

        vi. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
              integralmente os deveres e atribuições previstos na
              legislação específica e nesta Escritura de Emissão;

        vii. conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e
               todos os seus termos e condições;

        viii. verificou a legalidade e a ausência de vícios na operação,
                além da veracidade, consistência, correção e suficiência
                das informações contidas nesta Escritura de Emissão, com
                base nas informações prestadas pela Emissora;

        ix. está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco
              Central do Brasil e da CVM;

        x.  não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal,
              conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
              por Ações, o artigo 6º da Instrução CVM n.º 583, de
              20 de dezembro de 2016, conforme alterada, ou, em caso de
              alteração, a que vier a substituí-la
              ("Instrução CVM 583"), e demais normas aplicáveis, para
              exercer a função que lhe é conferida;

        xi. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
              interesse previstas no artigo 5º e 6º, inciso VII da
              Instrução CVM 583;

        xii. que, com base nas informações obtidas junto à Emissora,
               identificou que também exerce a função de agente
               fiduciário nas seguintes emissões: (i) 3ª (terceira)
               emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações,
               em série única, da espécie quirografária, da Multiplan
               Empreendimentos Imobiliários S.A., por meio da qual foram
               emitidas 40.000 (quarenta mil) debêntures, com vencimento
               em 15 de outubro de 2020 e juros remuneratórios
               equivalentes à Taxa DI acrescida de 0,87% (oitenta e sete
               centésimos por cento) ao ano, no valor total de
               R$400.000.000,00 (quatrocentos milhões de reais) na data
               de emissão; (ii) 6ª (sexta) emissão de debêntures
               simples, não conversíveis em ações, em série única, da
               espécie quirografária, da Multiplan Empreendimentos
               Imobiliários S.A., por meio da qual foram emitidas 30.000
               (trinta mil) debêntures, com vencimento em 10 de maio de
               2024 e juros remuneratórios equivalentes à 107,25% (cento
               e sete e vinte e cinco centésimos por cento) da Taxa DI
               ao ano, no valor total de R$300.000.000,00 (trezentos
               milhões de reais) na data de emissão; e (iii) 7ª (sétima)
               emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações,
               da espécie quirografária, em série única, da Multiplan
               Empreendimentos Imobiliários S.A., por meio da qual foram
               emitidas 35.000 (trinta e cinco mil) debêntures, com
               vencimento em 25 de abril de 2026 e juros remuneratórios
               equivalentes à 106% (cento e seis por cento) da Taxa DI
               ao ano, no valor total de R$350.000.000,00 (trezentos e
               cinquenta milhões de reais) na data de emissão Até a
               presente data, não foi verificado qualquer evento de
               resgate antecipado, conversão, repactuação e/ou
               inadimplemento para as referidas emissões;

        xiii. irá assegurar durante todo o prazo de sua atuação, nos
                termos do parágrafo 1º do artigo 6º da Instrução CVM
                583, tratamento equitativo a todos os Debenturistas; e

        xiv. não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de
               exercer suas funções.

    2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
        relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de
        suas funções até a integral quitação de todas as obrigações nos
        termos desta Escritura de Emissão, ou até sua efetiva
        substituição.

    3.  Em caso de ausência, impedimentos temporários, renúncia,
        destituição, intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial,
        falência, ou qualquer outro caso de vacância do Agente
        Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:

        i.  é facultado aos Debenturistas, após o encerramento da
              Oferta, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à
              indicação de seu substituto, em assembleia geral de
              Debenturistas especialmente convocada para esse fim;

        ii. caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as
              suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
              Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o
              fato aos Debenturistas, solicitando sua substituição e
              convocar assembleia geral de Debenturistas para esse fim;

        iii. caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
               permanecer no exercício de suas funções até que uma
               instituição substituta seja indicada pela Emissora e
               aprovada pela assembleia geral de Debenturistas e assuma
               efetivamente as suas funções;

        iv. será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias,
              contados do evento que a determinar, assembleia geral de
              Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário,
              que poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a
              ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas
              representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das
              Debêntures em Circulação (conforme definido abaixo), ou
              pela CVM; na hipótese da convocação não ocorrer em até
              15 (quinze) dias antes do término do prazo aqui previsto,
              caberá à Emissora realizá-la, sendo certo que a CVM poderá
              nomear substituto provisório enquanto não se consumar o
              processo de escolha do novo agente fiduciário;

        v.  a substituição do Agente Fiduciário (a) está sujeita à
              comunicação à CVM nos termos do artigo 9º da
              Instrução CVM 583; e (b) se em caráter permanente, deverá
              ser objeto de aditamento a esta Escritura de Emissão;

        vi. os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão
              realizados observando-se a proporcionalidade ao período da
              efetiva prestação dos serviços;

        vii. o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
               percebida pelo anterior, caso (a) a Emissora não tenha
               concordado com o novo valor da remuneração do agente
               fiduciário proposto pela assembleia geral de
               Debenturistas a que se refere o inciso (iv) acima; ou
               (b) a assembleia geral de Debenturistas a que se refere o
               inciso (iv) acima não delibere sobre a matéria;

        viii. o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após
                sua nomeação, comunicá-la à Emissora e aos Debenturistas
                nos termos das Cláusulas 6.27 acima e 12 abaixo; e

        ix. aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
              as normas e preceitos emanados da CVM.

    4.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
        termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário,
        ou a instituição que vier a substituí-lo nessa qualidade:

        i.  À título de remuneração pelos serviços prestados pelo Agente
              Fiduciário serão devidas parcelas anuais de R$12.000,00
              (doze mil reais), sendo que o primeiro pagamento deverá
              ser realizado em até 05 (cinco) dias corridos da data de
              assinatura desta Escritura de Emissão, e as demais
              parcelas serão devidas nas mesmas datas dos anos
              seguintes. Tais pagamentos serão devidos até a liquidação
              integral das Debêntures, caso estas não sejam quitadas na
              data de seu vencimento. Em nenhuma hipótese será cabível
              pagamento pro rata de tais parcelas;

        ii. No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
              reestruturação das condições das Debêntures após a Emissão
              ou da participação em reuniões ou conferências
              telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como
              atendimento à solicitações extraordinárias, serão devidas
              ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$500,00
              (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a
              tais fatos bem como a (a) comentários aos documentos da
              Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação
              não venha a se efetivar; (b) eventual execução de
              garantias, caso concedidas; (c) participação em reuniões
              formais ou virtuais com a Emissora e/ou com Debenturistas;
              e (d) implementação das consequentes decisões tomadas em
              tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da
              entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à
              Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os
              eventos relacionados à alteração (a) de eventuais
              garantias, caso concedidas; (b) dos prazos de pagamento;
              e (c) das condições relacionadas ao vencimento antecipado.
              Os eventos relacionados a amortização das Debêntures não
              são considerados reestruturação das Debêntures;

        iii. No caso de celebração de aditamentos à Escritura de
               Emissão, bem como nas horas externas ao escritório do
               Agente Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o
               valor de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de
               trabalho dedicado a tais alterações/serviços;

        iv. Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos
              às parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além
              disso, todos os valores mencionados acima serão
              atualizados pelo IGP-M, sempre na menor periodicidade
              permitida em lei, a partir da data de assinatura do
              instrumento de emissão;

        v.  Os serviços do Agente Fiduciário ora propostos são aqueles
              descritos na Instrução CVM 583 e na Lei das Sociedades por
              Ações;

        vi. A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
              transporte e publicação necessárias ao exercício de nossa
              função, durante ou após a implantação do serviço, a serem
              cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão
              incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora,
              despesas com especialistas, tais assessoria legal ao
              Agente Fiduciário em caso de inadimplemento no âmbito da
              presente Escritura de Emissão. As eventuais despesas,
              depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
              indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
              Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou
              da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão
              igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas
              incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
              Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos
              Debenturistas e ressarcidas pela Emissora;

        vii. No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em
               que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar
               os interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
               aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e
               posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
               incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive
               de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
               judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário,
               desde que relacionadas à solução da inadimplência,
               enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais
               despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
               sucumbência em ações judiciais serão igualmente
               suportadas pelos Debenturistas, bem como a remuneração e
               as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na
               hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com
               relação ao pagamento destas por um período superior a 10
               (dez) dias corridos;

        viii. Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SER Nº 02/19, o
                Agente Fiduciário poderá, às expensas da Emissora,
                contratar terceiro especializado para avaliar ou
                reavaliar, o valor das garantias prestadas, conforme
                aplicável, bem como solicitar informações e comprovações
                que entender necessárias, na forma prevista no referido
                Ofício;

        ix. Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
              Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o
              valor tiver sido pago incorretamente; e

        x.  Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
              Fiduciário, alterações nas características ordinárias da
              Emissão, facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos
              honorários propostos, incluindo o direito de retirada.

    5.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e
        nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
        Agente Fiduciário:

        i.  responsabilizar-se integralmente pelo serviço de agente
              fiduciário contratado, nos termos da legislação vigente;

        ii. custear (a) todas as despesas decorrentes da execução dos
              seus serviços, incluindo todos os tributos, municipais,
              estaduais e federais, presentes ou futuros, devidos em
              decorrência da execução dos seus serviços; e (b) todos os
              encargos cíveis, trabalhistas e/ou previdenciários;

        iii. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
               empregando, no exercício da função, o cuidado e a
               diligência com que todo homem ativo e probo costuma
               empregar na administração de seus próprios bens;

        iv. renunciar à função, na hipótese de superveniência de
              conflito de interesses ou de qualquer outra modalidade de
              inaptidão;

        v.  conservar em boa guarda toda a escrituração,
              correspondência, demais papéis e arquivos eletrônicos
              relacionados com o exercício de suas funções;

        vi. verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
              informações contidas nesta Escritura de Emissão,
              diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões,
              falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

        vii. promover nos competentes órgãos, caso a Emissora não o
               faça, a inscrição desta Escritura de Emissão e as
               respectivas averbações de seus aditamentos, às expensas
               da Emissora, sanando as lacunas e irregularidades
               porventura neles existentes, sem prejuízo da configuração
               de inadimplemento de obrigação não pecuniária; neste
               caso, o oficial do registro notificará a administração da
               Emissora para que esta lhe forneça as indicações e
               documentos necessários;

        viii. acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
                informações obrigatórias, alertando os Debenturistas
                acerca de eventuais omissões ou inverdades constantes de
                tais informações;

        ix. emitir parecer sobre a suficiência das informações
              constantes das propostas de modificações nas condições das
              Debêntures;

        x.  solicitar, quando julgar necessário e desde que devidamente
              justificado, para o fiel desempenho de suas funções,
              certidões atualizadas da Emissora, necessárias e
              pertinentes dos distribuidores cíveis, das varas de
              Fazenda Pública, cartórios de protesto, varas da Justiça
              do Trabalho, Procuradoria da Fazenda Pública, onde se
              localiza a sede do estabelecimento principal da Emissora;

        xi. solicitar, quando considerar necessário e desde que
              devidamente justificado, auditoria extraordinária na
              Emissora;

        xii. convocar, quando necessário e desde que devidamente
               justificado, assembleia geral de Debenturistas nos termos
               da Cláusula 9.5 abaixo;

        xiii. comparecer às assembleias gerais de Debenturistas a fim de
                prestar as informações que lhe forem solicitadas;

        xiv. elaborar, no prazo legal, relatório anual destinado aos
               Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º,
               alínea (b), da Lei das Sociedades por Ações, que deverá
               conter, ao menos, as informações abaixo, devendo, para
               tanto, a Emissora enviar todas as informações
               financeiras, atos societários e organograma do grupo
               societário da Emissora (que deverá conter os
               controladores, as controladas, as sociedades sob controle
               comum, as coligadas, e os integrantes de bloco de
               controle) e demais informações necessárias à realização
               do relatório que venham a ser solicitados pelo Agente
               Fiduciário, os quais deverão ser devidamente encaminhados
               no prazo de até 30 (trinta) dias antes do encerramento do
               prazo para disponibilização do relatório:

             a.  eventual omissão ou inverdade, de que tenha
                   conhecimento, contida nas informações divulgadas pela
                   Emissora, ou, ainda, o inadimplemento ou atraso na
                   obrigatória prestação de informações pela Emissora;

             b.  alterações estatutárias da Emissora ocorridas no
                   período;

             c.  comentários sobre as demonstrações financeiras da
                   Emissora, com enfoque nos indicadores econômicos,
                   financeiros e de estrutura de capital da Emissora;

             d.  posição da Oferta ou colocação das Debêntures no
                   mercado;

             e.  resgate, amortização, repactuação e pagamentos de
                   Remuneração realizados no período, bem como
                   aquisições e vendas de Debêntures realizadas pela
                   Emissora;

             f.  acompanhamento da destinação dos recursos captados por
                   meio das Debêntures, de acordo com os dados obtidos
                   com os administradores da Emissora;

             g.  relação dos bens e valores eventualmente entregues à
                   sua administração;

             h.  cumprimento das demais obrigações assumidas pela
                   Emissora nos termos desta Escritura de Emissão;

             i.  existência de outras emissões de debêntures, públicas
                   ou privadas, realizadas pela própria Emissora e/ou
                   por sociedade coligada, controlada, controladora ou
                   integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha
                   atuado como agente fiduciário no período, bem como os
                   dados sobre tais emissões previstos no inciso XI do
                   art. 1º do Anexo 15 da Instrução CVM 583; e

             j.  declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a
                   função de agente fiduciário;

        xv. disponibilizar o relatório a que se refere o inciso (xiv)
              acima em sua página na rede mundial de computadores no
              prazo máximo de 4 (quatro) meses, a contar do encerramento
              do exercício social da Emissora;

        xvi. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
               endereços, mediante, inclusive, gestões perante a
               Emissora, o Escriturador, o Banco Liquidante e a B3,
               sendo que, para fins de atendimento ao disposto neste
               inciso, a Emissora e os Debenturistas, assim que
               subscrever, integralizar ou adquirir as Debêntures,
               expressamente autorizam, desde já, o Escriturador, o
               Banco Liquidante e a B3 a atenderem quaisquer
               solicitações realizadas pelo Agente Fiduciário, inclusive
               referente à divulgação, a qualquer momento, da posição de
               Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;

        xvii. coordenar o sorteio das Debêntures a serem resgatadas nos
                casos previstos nesta Escritura de Emissão, se
                aplicável;

        xviii. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
                 Escritura de Emissão, inclusive (a) daquelas
                 impositivas de obrigações de fazer e de não fazer;
                 (b) daquelas relativas à obrigação de manutenção da
                 contratação de agência de classificação de risco para
                 atualização do relatório de classificação de risco das
                 Debêntures, e à obrigação de dar ampla divulgação da
                 atualização do relatório de classificação de risco das
                 Debêntures, nos termos da Cláusula 7.1 acima,
                 inciso (xii); e (c) daquela relativa à observância dos
                 Índices Financeiros;

        xix. notificar os Debenturistas, se possível individualmente,
               ou, caso não seja possível, nos termos da Cláusula 6.27
               acima, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
               data em que o Agente Fiduciário tomou conhecimento, de
               qualquer inadimplemento, pela Emissora, de qualquer
               obrigação prevista nesta Escritura de Emissão, indicando
               o local em que fornecerá aos interessados maiores
               esclarecimentos, sendo que comunicação de igual teor deve
               ser enviada à Emissora, à CVM e à B3;

        xx. divulgar as informações referidas no inciso (xiv) acima,
              alínea (i), em sua página na Internet tão logo delas tenha
              conhecimento; e

        xxi. divulgar aos Debenturistas e demais participantes do
               mercado, em sua página na Internet e/ou em sua central de
               atendimento, em cada Dia Útil, o saldo devedor unitário
               das Debêntures, calculado pela Emissora em conjunto com o
               Agente Fiduciário.

    6.  No caso de vencimento antecipado desta Escritura de Emissão,
        declarado nos termos da Cláusula 6.26 acima (e subcláusulas),
        deverá o Agente Fiduciário usar de toda e qualquer ação para
        proteger direitos ou defender interesses dos Debenturistas,
        devendo para tanto:

        i.  requerer a falência da Emissora;

        ii. tomar quaisquer outras providências necessárias para que os
              Debenturistas realizem seus créditos; e

        iii. representar os Debenturistas em processo de falência,
               recuperação judicial, recuperação extrajudicial ou, se
               aplicável, intervenção ou liquidação extrajudicial da
               Emissora.

        1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade
            pela não adoção das medidas contempladas na Cláusula 8.6
            acima, incisos (i) a (iii), se, convocada a assembleia geral
            de Debenturistas, esta assim o autorizar por deliberação
            tomada por unanimidade dos Debenturistas titulares de
            Debêntures em Circulação, observado que na hipótese da
            Cláusula 8.6 acima, inciso (iii), será suficiente a
            deliberação da maioria das Debêntures em Circulação.

    7.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
        verificação de veracidade de qualquer documento ou registro que
        considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela
        Emissora ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas suas
        decisões, e não será responsável pela elaboração desses
        documentos, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar
        da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    8.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre orientação acerca de qualquer fato da
        Emissão que seja de competência de definição pelos
        Debenturistas, nos termos da Cláusula 9 abaixo, obrigando-se,
        tão-somente, a agir em conformidade com as instruções que lhe
        foram transmitidas pelos Debenturistas, nos termos da Cláusula 9
        abaixo, e de acordo com as atribuições que lhe são conferidas
        por lei, pela Cláusula 8.5 acima e pelas demais disposições
        desta Escritura de Emissão. Nesse sentido, o Agente Fiduciário
        não possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre
        os efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das
        orientações dos Debenturistas que lhe forem transmitidas
        conforme definidas pelos Debenturistas, nos termos da Cláusula 9
        abaixo, e reproduzidas perante a Emissora.

    9.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
        Instrução CVM 583, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades
        por Ações e desta Escritura de Emissão, estando o Agente
        Fiduciário isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
        responsabilidade adicional que não tenha decorrido das
        disposições legais e regulamentares aplicáveis e desta Escritura
        de Emissão.

9.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  As assembleias gerais que tiverem por objeto deliberar sobre
        matérias de interesse dos Debenturistas, ou que afetem, direta
        ou indiretamente, os direitos dos Debenturistas serão convocadas
        e as matérias discutidas nessas assembleias serão deliberadas
        pelos Debenturistas, de acordo com os quóruns e demais
        disposições previstos nesta Cláusula, sendo que as deliberações
        tomadas pelos Debenturistas nas referidas assembleias obrigarão
        a todos os Debenturistas, em caráter irrevogável e irretratável,
        para todos os fins e efeitos de direito, independentemente de
        terem comparecido à assembleia geral ou do voto proferido na
        respectiva assembleia geral.

    2.  São exemplos de matérias de interesse dos Debenturistas: (i)
        Remuneração e amortização das Debêntures; (ii) despesas do
        Agente Fiduciário; (iii) direito de voto dos Debenturistas em
        caso de conflito e alterações de quóruns da assembleia
        geral; (iv) substituição do Agente Fiduciário, salvo nas
        hipóteses expressamente previstas no presente instrumento; e (v)
        escolha da entidade que substituirá o Agente Fiduciário, nas
        hipóteses expressamente previstas no presente instrumento, entre
        outros.

    3.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas.

    4.  As assembleias gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação (conforme definido abaixo), ou pela CVM.

    5.  A convocação das assembleias gerais de Debenturistas dar-se-á
        mediante edital publicado por 3 (três) vezes nos termos da
        Cláusula 6.27 acima, respeitadas outras regras relacionadas à
        publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
        constantes da Lei das Sociedades por Ações, da Instrução da CVM
        nº 625, de 14 de maio de 2020 (“Instrução CVM 625”), da
        regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão, ficando
        dispensada a convocação no caso da presença da totalidade dos
        Debenturistas.

        1.  O prazo de antecedência da primeira convocação da assembleia
            geral de Debenturistas será de 15 (quinze) dias e o prazo de
            antecedência da segunda convocação da assembleia geral de
            Debenturistas será de 8 (oito) dias.

        2.  Independentemente das formalidades previstas na Lei das
            Sociedades por Ações, na Instrução CVM 625 e nesta Escritura
            de Emissão, será considerada regular a assembleia geral de
            Debenturistas a que comparecerem os titulares de todas as
            Debêntures em Circulação (conforme definido abaixo).

    6.  As assembleias gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença de titulares de, no mínimo,
        metade mais uma das Debêntures em Circulação (conforme definido
        abaixo), e, em segunda convocação, com qualquer quórum.

    7.  Não se admite que o edital da segunda convocação das Assembleias
        Gerais seja publicado conjuntamente com o edital da primeira
        convocação.

    8.  A presidência e a secretaria das assembleias gerais de
        Debenturistas caberão aos representantes do Agente Fiduciário ou
        aos representantes dos Debenturistas eleitos por estes próprios
        ou àqueles que forem designados pela CVM.

    9.  Nas deliberações das assembleias gerais de Debenturistas, a cada
        uma das Debêntures em Circulação (conforme definido abaixo)
        caberá um voto, admitida a constituição de mandatário,
        Debenturista ou não, observadas as disposições dos parágrafos 1º
        e 2º do artigo 126 da Lei das Sociedades por Ações.

    10. Exceto para os casos onde haja quóruns distintos
        pré-estabelecidos na presente Escritura de Emissão, as
        deliberações em assembleia geral serão tomadas por Debenturistas
        representando, em primeira ou em segunda convocação, pelo menos,
        2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação, em primeira
        convocação, e 50% (cinquenta por cento) mais um das Debêntures
        em Circulação, em segunda convocação, incluindo, mas não se
        limitando a pedidos de perdão temporário/renúncia ("waiver")
        relativo aos Eventos de Inadimplemento previstos nesta Escritura
        de Emissão de Debêntures .

        1.  As deliberações referentes às seguintes matérias, que
            somente poderão ser propostas pela Emissora, dependerão de
            aprovação em primeira ou em segunda convocações, de, no
            mínimo, votos favoráveis de 90% (noventa por cento) das
            Debêntures em Circulação (conforme definido abaixo): a
            alteração

            i.  das disposições desta Cláusula;

            ii. de qualquer dos quóruns previstos nesta Escritura de
                Emissão;

            iii. da Remuneração, exceto pelo disposto na Cláusula 6.14.5
                 acima;

            iv. de quaisquer datas de pagamento de quaisquer valores
                previstos nesta Escritura de Emissão;

            v.  do prazo de vigência das Debêntures;

            vi. da espécie das Debêntures;

            vii. da criação de evento de repactuação;

            viii. das disposições relativas a resgate antecipado
                  facultativo;

            ix. das disposições relativas a amortizações antecipadas
                facultativas;

            x.  das disposições relativas à Oferta Facultativa de
                Resgate Antecipado; ou

            xi. da redação de qualquer Evento de Inadimplemento,
                observado que, para a renúncia ou o perdão temporário
                (waiver) a um Evento de Inadimplemento, aplicar-se-á o
                disposto na Cláusula 9.10 acima.

    11. Fica desde já, certo e ajustado, que o Agente Fiduciário e/ou os
        Debenturistas deverão convocar a Emissora para comparecer em
        quaisquer assembleias gerais para deliberar sobre alterações (i)
        às disposições desta Cláusula 9; e/ou (ii) a qualquer dos
        quóruns previstos nesta Escritura de Emissão.

        1.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas na assembleia
            geral de que trata a Cláusula 9.11 acima somente serão
            consideradas válidas e eficazes na hipótese da Emissora (i)
            não comparecer à referida assembleia geral; ou (ii) em
            comparecendo à respectiva assembleia geral, expressamente
            concordar com as referidas alterações.

    12. As deliberações tomadas pelos Debenturistas na assembleia geral
        referida acima, no âmbito de sua competência legal, observados
        os quóruns previstos nesta Escritura de Emissão, serão válidas e
        eficazes perante a Emissora e obrigarão todos os Debenturistas,
        independentemente de seu comparecimento ou voto proferido na
        respectiva assembleia geral de Debenturistas.

    13. O Agente Fiduciário deverá comparecer às assembleias gerais de
        Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
        forem solicitadas.

    14. Será obrigatória a presença dos representantes legais da
        Emissora nas assembleias gerais de Debenturistas, convocadas
        pela Emissora, enquanto que nas assembleias convocadas pelos
        Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
        representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser
        quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente
        Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.

    15. Aplica-se às assembleias gerais de Debenturistas e, no que
        couber, o disposto na Instrução CVM 625 e na Lei das Sociedades
        por Ações, sobre a assembleia geral de acionistas.

    16. Para os fins de cômputo de quóruns previstos nesta Escritura de
        Emissão, "Debêntures em Circulação" significam todas as
        Debêntures em circulação no mercado, excluídos aqueles que a
        Emissora possuir, ou que sejam de propriedade de empresas
        ligadas à Emissora, ou de fundos de investimento administrados
        por empresas ligadas à Emissora, bem como dos respectivos
        administradores, para fins de quórum. Para fins desta definição,
        "empresas ligadas" são aquelas empresas que sejam Controladas,
        controladoras, coligadas ou sob controle comum, direta ou
        indiretamente.

10. DECLARAÇÕES DA EMISSORA

    1.  A Emissora, neste ato, declara que:

        i.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
              sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
              brasileiras, com registro de emissor de valores
              mobiliários perante a CVM;

        ii. cada uma de suas Controladas foi devidamente constituída e é
              uma sociedade existente de acordo com as respectivas leis
              de suas respectivas jurisdições, com plenos poderes e
              autoridade para ser titular, arrendar e operar suas
              propriedades e para conduzir seus negócios;

        iii. está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
               inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
               regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração
               desta Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as
               obrigações aqui previstas e à realização da Emissão e da
               Oferta, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
               requisitos legais, societários, regulatórios e de
               terceiros necessários para tanto;

        iv. os representantes legais da Emissora que assinam esta
              Escritura de Emissão têm, conforme o caso, poderes
              societários e/ou delegados para assumir, em nome da
              Emissora, as obrigações aqui previstas e, sendo
              mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados,
              estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

        v.  esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
              constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
              eficazes da Emissora, exequíveis de acordo com os seus
              termos e condições;

        vi. exceto pelo disposto na Cláusula 2 acima, nenhuma aprovação,
              autorização, consentimento, ordem, registro ou habilitação
              de ou perante qualquer instância judicial, órgão ou
              agência governamental ou órgão regulatório se faz
              necessário à celebração e ao cumprimento desta Escritura
              de Emissão;

        vii. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
               Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas e a
               realização da Emissão e da Oferta (a) não infringem o
               estatuto social da Emissora; (b) não infringem qualquer
               contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte
               e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito;
               (c) não resultarão em (i) vencimento antecipado de
               qualquer obrigação estabelecida em qualquer contrato ou
               instrumento do qual a Emissora seja parte e/ou pelo qual
               qualquer de seus ativos esteja sujeito; ou (ii) rescisão
               de qualquer desses contratos ou instrumentos; (d) não
               resultarão na criação de qualquer ônus ou gravame,
               judicial ou extrajudicial, sobre qualquer ativo da
               Emissora; (e) não infringem qualquer disposição legal ou
               regulamentar a que a Emissora e/ou qualquer de seus
               ativos esteja sujeito; e (f) não infringem qualquer
               ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
               arbitral que afete a Emissora e/ou qualquer de seus
               ativos;

        viii. está adimplente com o cumprimento das obrigações
                constantes desta Escritura de Emissão, e não ocorreu e
                não existe, na presente data, qualquer Evento de
                Inadimplemento;

        ix. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
              divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
              Remuneração foi acordada por livre vontade da Emissora, em
              observância ao princípio da boa-fé;

        x.  os documentos e as informações prestadas por ocasião da
              Oferta e as informações constantes da versão 5 do
              formulário de referência da Emissora disponibilizada no
              website da CVM, em 29 de junho de 2020, elaborado e
              atualizado pela Emissora em conformidade com a
              Instrução CVM 480 ("Formulário de Referência"), e nos
              avisos de ato ou fato relevante divulgados pela Emissora e
              nas demais informações eventuais e periódicas da Emissora
              previstas na Instrução CVM 480 divulgadas pela Emissora
              desde a data de apresentação do Formulário de Referência
              são, nas respectivas datas de divulgação, verdadeiras,
              consistentes, precisas, completas, corretas e suficientes,
              permitindo aos investidores uma tomada de decisão
              fundamentada a respeito da Oferta;

        xi. o Formulário de Referência, as demais informações eventuais
              e periódicas da Emissora previstas na Instrução CVM 480 e
              os comunicados ao mercado, avisos de ato ou fato relevante
              divulgados pela Emissora posteriormente a 31 de dezembro
              de 2018, (a) contém todas as informações relevantes
              necessárias ao conhecimento, pelos investidores, da
              Emissora e, quando aplicável, das Controladas, e de suas
              respectivas atividades e situação econômico-financeira,
              dos riscos inerentes às suas respectivas atividades, e
              quaisquer outras informações relevantes; (b) não contém
              declarações ou informações falsas, inconsistentes,
              imprecisas, incompletas, incorretas ou insuficientes;
              (c) não contém omissões de fatos relevantes; e (d) foram
              elaborados de acordo com as normas pertinentes, incluindo
              as normas da CVM;

        xii. o Formulário de Referência é a versão mais atual deste
               documento; e desde 29 de junho de 2020, não ocorreu
               qualquer evento que pudesse ensejar a alteração ou
               correção do referido Formulário de Referência, nos termos
               do artigo 24 da Instrução CVM 480;

        xiii. os documentos e informações fornecidos ao Agente
                Fiduciário e/ou aos potenciais Investidores
                Profissionais são verdadeiros, consistentes, precisos,
                completos, corretos e suficientes, estão atualizados até
                a data em que foram fornecidos e incluem os documentos e
                informações relevantes para a tomada de decisão de
                investimento sobre as Debêntures;

        xiv. as Demonstrações Financeiras Consolidadas da Emissora
               relativas aos exercícios sociais encerrados em 31 de
               dezembro de 2019, 31 de dezembro de 2018 e 31 de dezembro
               de 2017 representam corretamente a posição patrimonial e
               financeira consolidada da Emissora naquelas datas e para
               aqueles períodos e foram devidamente elaboradas em
               conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com as
               regras emitidas pela CVM; e desde as últimas
               Demonstrações Financeiras Consolidadas ou Informações
               Financeiras Trimestrais (ITR) divulgadas, conforme o
               caso, pela Emissora, não houve um aumento de seu
               endividamento que possa causar um Efeito Adverso
               Relevante;

        xv. está, assim como as Controladas, cumprindo as leis,
              regulamentos, normas administrativas e determinações dos
              órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais
              aplicáveis relevantes ao exercício de suas atividades,
              ressalvado aqueles questionados de boa-fé nas esferas
              administrativa e/ou judicial ou imediatamente remediados;

        xvi. está, assim como as Controladas, em dia com o pagamento de
               todas as obrigações de natureza tributária (municipal,
               estadual e federal), trabalhista, previdenciária,
               ambiental e de quaisquer outras obrigações impostas por
               lei, exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas
               esferas administrativa e/ou judicial ou cujo
               descumprimento não possa causar um Efeito Adverso
               Relevante;

        xvii. possui, assim como as Controladas, válidas, eficazes, em
                perfeita ordem e em pleno vigor todas as Autorizações
                aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
                aquelas que:

              a.  dentro do prazo de 15 (quinze) dias a contar (1) da
                    data em que a Emissora deveria ter devidamente
                    providenciado a respectiva renovação, ou (2) da data
                    do respectivo cancelamento, revogação ou suspensão,
                    a Emissora esteja realizando tempestivamente
                    protocolo com efeitos similares ou ter obtido
                    provimento jurisdicional ou administrativo
                    autorizando a regular continuidade das atividades da
                    Emissora até a renovação ou obtenção da referida
                    autorização, concessão, subvenção, alvará ou
                    licença;

              b.  a emissão, manutenção ou renovação de tais
                    Autorizações, tenha sido impossibilitada em função
                    de eventos que sejam alheios à vontade da Emissora,
                    incluindo, mas não se limitando, aos casos em que a
                    Emissora e/ou os órgãos responsáveis pela emissão,
                    manutenção ou renovação de tais Autorizações tiverem
                    suas atividades suspensas ou sofrerem medidas
                    restritivas ao seu funcionamento normal decorrentes
                    de legislação editada para contenção de pandemias,
                    desastres naturais ou outros eventos de força maior,
                    observado que, nestes casos, esta exceção será
                    aplicável exclusivamente pelo prazo de vigência da
                    legislação específica editada neste sentido; ou

              c.  a ausência de renovação, o cancelamento, a revogação
                    ou suspensão das Autorizações não cause um Efeito
                    Adverso Relevante;

        xviii. cumpre e zela, na data de celebração desta Escritura de
                 Emissão, para que suas Controladas e empregados, ao
                 representar a Emissora, cumpram a Legislação
                 Anticorrupção;

        xix. (a) mantém, na presente data, e manterá a todo tempo
               políticas e procedimentos internos objetivando a
               divulgação e o integral cumprimento da Legislação
               Anticorrupção, observado o disposto na alínea XVIII
               acima; (b) exerce, na presente data, e exercerá a todo
               tempo os melhores esforços para dar pleno conhecimento da
               Legislação Anticorrupção a todos os profissionais
               externos com quem venha a se relacionar; e (c) coibirá a
               prática de atos de corrupção e de atos lesivos à
               administração pública, nacional e estrangeira, dela
               decorrentes, no seu interesse ou para seu benefício,
               exclusivo ou não;

        xx. não tem conhecimento, inclusive em relação às Controladas,
              de (a) descumprimento de qualquer disposição contratual,
              legal ou de qualquer ordem judicial, administrativa ou
              arbitral; ou (b) qualquer processo, judicial,
              administrativo ou arbitral, inquérito ou qualquer outro
              tipo de investigação governamental que não tenha sido
              divulgado por meio de Formulário de Referência quando
              obrigado no âmbito da Instrução CVM 480 ou por outra
              norma, regulamentação ou determinação legal que assim
              exija, incluindo atualizações posteriores referentes a
              eventuais desdobramentos relacionados ou decorrentes de
              tais informações, em qualquer dos casos deste inciso, que
              possa causar um Efeito Adverso Relevante;

        xxi. não tem conhecimento, inclusive em relação às Controladas,
               de (a) descumprimento de qualquer disposição contratual,
               legal ou de qualquer ordem judicial, administrativa ou
               arbitral; ou (b) qualquer processo, judicial,
               administrativo ou arbitral, inquérito ou qualquer outro
               tipo de investigação governamental, em qualquer dos casos
               deste inciso, visando a anular, alterar, invalidar,
               questionar ou de qualquer forma afetar esta Escritura de
               Emissão;

        xxii. o registro de emissor de valores mobiliários da Emissora
                está atualizado perante a CVM; e

        xxiii. não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente
                 Fiduciário que impeça o Agente Fiduciário de exercer
                 plenamente suas funções.

    2.  A Emissora, em caráter irrevogável e irretratável, se obriga a
        indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e
        quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
        (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios)
        incorridos e comprovados pelos Debenturistas e/ou pelo Agente
        Fiduciário em razão da falsidade e/ou incorreção de qualquer das
        declarações prestadas nos termos da Cláusula 10.1 acima.

    3.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 10.2 acima, a Emissora
        obriga-se a notificar, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
        contados da data em que tomar conhecimento, o Agente Fiduciário
        e os Debenturistas caso qualquer das declarações prestadas nos
        termos da Cláusula 10.1 acima seja falsa e/ou incorreta em
        qualquer das datas em que foi prestada.

11. DESPESAS

    1.  Correrão por conta da Emissora todos os custos incorridos com a
        Oferta ou com a estruturação, emissão, registro e execução das
        Debêntures, incluindo publicações, inscrições, registros,
        contratação do Agente Fiduciário, do Escriturador, do Banco
        Liquidante, do Auditor Independente, da(s) agência(s) de
        classificação de risco e dos demais prestadores de serviços, e
        quaisquer outros custos relacionados às Debêntures.

12. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
        Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para os
        endereços abaixo, e serão consideradas recebidas quando
        entregues, sob protocolo ou mediante "aviso de recebimento"
        expedido pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos. As
        comunicações realizadas por fac-símile ou correio eletrônico
        serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
        recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo
        emitido pela máquina utilizada pelo remetente), devendo o
        respectivo original ser enviado no prazo de até 10 (dez) Dias
        Úteis contados da data de envio da respectiva comunicação
        realizada por fac-símile ou correio eletrônico. A alteração de
        qualquer dos endereços abaixo deverá ser comunicada às demais
        partes pela parte que tiver seu endereço alterado.

        i.  para a Emissora :

  MULTIPLAN EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas 4200, bloco 2, sala 501, Barra da Tijuca

  CEP 22640-102 - Rio de Janeiro, RJ

  At.: Sr. Luís Filipe Osório de Moraes / Sr. Hans Christian Melchers

  Telefone: (21) 3031-5230 / (21) 3031-5359

  Fac-símile: (21) 3031-5322

  Correio Eletrônico: lmoraes@multiplan.com.br /
  hmelchers@multiplan.com.br

ii. para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, 3434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca

  CEP 22640-102 - Rio de Janeiro, RJ

  At.: Sr. Antonio Amaro / Sra. Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

  Telefone: (21) 3514-0000

  Fac-símile: (21) 3514-0099

  Correio Eletrônico: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

13. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
        considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
        próprio assinado por todas as partes.

    3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas.

    4.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    5.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do
        artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes
        desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas
        cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
        Emissão comportam execução específica e se submetem às
        disposições dos artigos 815 e seguintes do Código de Processo
        Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de
        Emissão.

14. LEI DE REGÊNCIA

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

15. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca da Cidade do Rio de Janeiro,
        Estado do Rio de Janeiro, com exclusão de qualquer outro, por
        mais privilegiado que seja, para dirimir as questões porventura
        oriundas desta Escritura de Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão em 3 (três) vias de igual
teor e forma, juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas,
que também a assinam.

Rio de Janeiro, 30 de junho de 2020

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

(páginas de assinaturas a seguir)

(Página de Assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 8ª
(Oitava) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Multiplan Empreendimentos Imobiliários S.A.)

MULTIPLAN EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  ________________________________    ________________________________
  Nome:                               Nome:
  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

(Página de Assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 8ª
(Oitava) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Multiplan Empreendimentos Imobiliários S.A.)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  ________________________________    ________________________________
  Nome:                               Nome:
  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Testemunhas:

  -----------------------------------------------------------------------
  1. ________________________________ 2. ________________________________
  Nome:                               Nome:
  CPF:                                CPF:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
