INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PÚBLICA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE ÚNICA, DA SEXTA EMISSÃO DE
MULTIPLAN EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

Celebram este "Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
em Série Única, da Sexta Emissão de Multiplan Empreendimentos
Imobiliários S.A." ("Escritura de Emissão"):

I.  como emissora e ofertante das debêntures objeto desta Escritura de
      Emissão ("Debêntures"):

  MULTIPLAN EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A., sociedade por ações com
  registro de emissor de valores mobiliários perante a Comissão de
  Valores Mobiliários ("CVM"), com sede na Cidade do Rio de Janeiro,
  Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 4200, bloco 2, sala
  501, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
  Fazenda ("CNPJ") sob o n.º 07.816.890/0001‑53, com seus atos
  constitutivos registrados perante a Junta Comercial do Estado do Rio
  de Janeiro ("JUCERJA") sob o NIRE 33.3.0027840‑1, neste ato
  representada nos termos de seu estatuto social ("Companhia"); e

II. como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão,
      representando a comunhão dos titulares das Debêntures
      ("Debenturistas"):

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
  instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
  Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201,
  inscrita no CNPJ sob o n.º 36.113.876/0001‑91, neste ato representada
  nos termos de seu estatuto social ("Agente Fiduciário");

que resolvem celebrar esta Escritura de Emissão, de acordo com os
seguintes termos e condições:

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A emissão das Debêntures, nos termos da Lei n.º 6.404, de
        15 de dezembro de 1976, conforme alterada ("Lei das Sociedades
        por Ações") ("Emissão"), a oferta pública de distribuição com
        esforços restritos de colocação das Debêntures, nos termos da
        Lei n.º 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada ("Lei
        do Mercado de Valores Mobiliários"), da Instrução CVM n.º 476,
        de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada
        ("Instrução CVM 476"), e das demais disposições legais e
        regulamentares aplicáveis ("Oferta"), e a celebração desta
        Escritura de Emissão e do Contrato de Distribuição (conforme
        definido abaixo) serão, são ou foram realizadas com base nas
        deliberações da reunião do Conselho de Administração da
        Companhia realizada em 30 de abril de 2018 ("RCA").

2.  REQUISITOS

    1.  A Emissão, a Oferta e a celebração desta Escritura de Emissão e
        do Contrato de Distribuição serão realizadas com observância aos
        seguintes requisitos:

        I.  arquivamento e publicação da ata da RCA. Nos termos do
            artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por Ações, a ata
            da RCA será arquivada na JUCERJA e publicada no Diário
            Oficial do Estado do Rio de Janeiro ("DOERJ") e no jornal
            "Valor Econômico";

        II. inscrição desta Escritura de Emissão e eventuais
            aditamentos. Nos termos do artigo 62, inciso II e
            parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, esta
            Escritura de Emissão será arquivada, e seus eventuais
            aditamentos serão arquivados, na JUCERJA;

        III. depósito para distribuição. As Debêntures serão depositadas
             para distribuição no mercado primário por meio do MDA –
             Módulo de Distribuição de Ativos ("MDA"), administrado e
             operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão –
             Segmento CETIP UTVM ("B3"), sendo a distribuição das
             Debêntures liquidada financeiramente por meio da B3;

        IV. depósito para negociação e custódia eletrônica. Observado o
            disposto na Cláusula 5.5 abaixo, as Debêntures serão
            depositadas para negociação no mercado secundário por meio
            do Módulo CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários
            ("CETIP21"), administrado e operacionalizado pela B3, sendo
            as negociações das Debêntures liquidadas financeiramente por
            meio da B3e as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;

        V.  registro da Oferta pela CVM. A Oferta está automaticamente
            dispensada de registro pela CVM, nos termos do artigo 6º da
            Instrução CVM 476, por se tratar de oferta pública de
            distribuição com esforços restritos de colocação; e

        VI. registro da Oferta pela ANBIMA – Associação Brasileira das
            Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais ("ANBIMA").
            A Oferta será objeto de registro pela ANBIMA, nos termos do
            artigo 1º, §1º, inciso I, parágrafo 2º, do "Código ANBIMA de
            Regulação e Melhores Práticas para as Ofertas Públicas de
            Distribuição e Aquisição de Valores Mobiliários", vigente
            desde 1º de agosto de 2016, apenas para fins de envio de
            informações para a Base de Dados da ANBIMA, desde que sejam
            divulgadas as diretrizes específicas nesse sentido pelo
            Conselho de Regulação e Melhores Práticas da ANBIMA, nos
            termos do artigo 1º, §4º, do referido Código, antes da data
            de encerramento da Oferta.

3.  OBJETO SOCIAL DA COMPANHIA

    1.  A Companhia tem por objeto social (i) o planejamento, a
        implantação, o desenvolvimento e a comercialização de
        empreendimentos imobiliários de qualquer natureza, seja
        residencial ou comercial, inclusive e especialmente centros
        comerciais e polos urbanos desenvolvidos a partir deles; (ii) a
        compra e venda de imóveis e a aquisição e alienação de direitos
        imobiliários, e sua exploração, por qualquer forma, inclusive
        mediante locação; (iii) a prestação de serviços de gestão e
        administração de centros comerciais, próprios ou de terceiros;
        (iv) a consultoria e assistência técnica concernentes a assuntos
        imobiliários; (v) a construção civil, a execução de obras e a
        prestação de serviços de engenharia e correlatos no ramo
        imobiliário; (vi) a incorporação, promoção, administração,
        planejamento e intermediação de empreendimentos imobiliários;
        (vii) a importação e exportação de bens e serviços relacionados
        às suas atividades; (viii) a geração de energia elétrica para
        consumo próprio, podendo, entretanto, comercializar o excedente
        de energia elétrica; e (ix) a aquisição de participação
        societária e o controle de outras sociedades e participação de
        associações com outras sociedades, sendo autorizada a celebrar
        acordo de acionistas, com vistas a atender ou complementar seu
        objeto social.

4.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Companhia com a Emissão serão
        integralmente utilizados para o pagamento de despesas gerais e
        dívidas de curto e longo prazo e/ou reforço no capital de giro
        da Companhia e/ou de suas Controladas (conforme definido
        abaixo).

5.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

    1.  Colocação. As Debêntures serão objeto de oferta pública de
        distribuição com esforços restritos de colocação, nos termos da
        Lei do Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e
        das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, e do
        "Contrato de Coordenação e Distribuição Pública de Debêntures
        Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em
        série única, da Sexta Emissão de Multiplan Empreendimentos
        Imobiliários S.A." ("Contrato de Distribuição"), com a
        intermediação de instituições integrantes do sistema de
        distribuição de valores mobiliários (em conjunto,
        "Coordenadores", sendo a instituição intermediária líder,
        "Coordenador Líder"), sob o regime de garantia firme para
        totalidade das Debêntures, tendo como público alvo investidores
        profissionais, assim definidos nos termos do artigo 9º-A da
        Instrução CVM n.º 539, de 13 de novembro de 2013, conforme
        alterada ("Instrução CVM 539" e "Investidores Profissionais",
        respectivamente).

    2.  Coleta de Intenções de Investimento. Será adotado o procedimento
        de coleta de intenções de investimento, organizado pelos
        Coordenadores, sem recebimento de reservas, sem lotes mínimos ou
        máximos, para a definição, com a Companhia, observado o disposto
        no artigo 3º da Instrução CVM 476, da taxa final da Remuneração
        (conforme definido abaixo), observado o limite previsto na
        Cláusula 6.14 abaixo, inciso II ("Procedimento de
        Bookbuilding").

        1.  O resultado do Procedimento de Bookbuilding será ratificado
            por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, a ser
            celebrado anteriormente à 1ª (primeira) Data de
            Integralização, sem a necessidade de aprovação societária
            adicional da Companhia, conforme assim deliberado na ata da
            RCA e sem necessidade de aprovação de Assembleia Geral de
            Debenturistas.

    3.  Prazo de Subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a
        que se refere a Cláusula 2 acima, as Debêntures serão
        subscritas, a qualquer tempo, a partir da data de início de
        distribuição da Oferta, observado o disposto no artigo 8º,
        parágrafo 2º, da Instrução CVM 476.

    4.  Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de
        Integralização. As Debêntures serão subscritas e integralizadas
        por meio do MDA, por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
        Profissionais, à vista, no ato da subscrição, e em moeda
        corrente nacional, pelo Valor Nominal Unitário (conforme
        definido abaixo), acrescido da Remuneração (conforme definido
        abaixo), calculada pro rata temporis desde a primeira data de
        integralização ("Primeira Data de Integralização") até a efetiva
        integralização. As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou
        deságio, a ser definido pelos Coordenadores, se for o caso, no
        ato de subscrição das Debêntures, desde que referido ágio ou
        deságio seja aplicado à totalidade das Debêntures.

    5.  Negociação. As Debêntures serão depositadas para negociação no
        mercado secundário por meio do CETIP21. As Debêntures somente
        poderão ser negociadas em mercado de balcão organizado depois de
        decorridos 90 (noventa) dias contados da data de cada subscrição
        ou aquisição pelo investidor, nos termos dos artigos 13 e 15,
        parágrafo primeiro, da Instrução CVM 476, observado o
        cumprimento, pela Companhia, das obrigações previstas no
        artigo 17 da Instrução CVM 476.

6.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão. As Debêntures representam a sexta emissão de
        debêntures da Companhia.

    2.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de
        R$300.000.000,00 (trezentos milhões de reais), na Data de
        Emissão.

    3.  Quantidade. Serão emitidas 30.000 (trinta mil) Debêntures.

    4.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
        unitário de R$10.000,00(dez mil reais), na Data de Emissão
        ("Valor Nominal Unitário").

    5.  Séries. A Emissão será realizada em série única.

    6.  Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
        emitidas sob a forma nominativa, escritural, sem emissão de
        certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a
        titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato de
        conta de depósito emitido pelo Escriturador (conforme definido
        abaixo), e, adicionalmente, com relação às Debêntures que
        estiverem custodiadas eletronicamente na B3, por meio de extrato
        expedido pela B3 em nome do Debenturista, que servirá de
        comprovante de titularidade de tais Debêntures.

    7.  Escriturador. A instituição prestadora de serviços de
        escrituração das Debêntures é Itaú Corretora de Valores S.A..,
        instituição financeira com sede na Cidade de São Paulo, Estado
        de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima 3500, 3º andar,
        inscrita no CNPJ sob o n.º 61.194.353/0001-64 ("Escriturador ").

    8.  Banco Liquidante. A instituição prestadora de serviços de banco
        liquidante das Debêntures é Itaú Unibanco S.A., instituição
        financeira com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
        na Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha 100, Torre Olavo
        Setúbal, inscrita no CNPJ sob o n.º 60.701.190/0001 04 ("Banco
        Liquidante").

    9.  Conversibilidade. As Debêntures não serão conversíveis em ações
        de emissão da Companhia.

    10. Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, nos
        termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, sem
        garantia e sem preferência.

    11. Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
        das Debêntures será 10 de maio de 2018 ("Data de Emissão").

    12. Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de resgate
        antecipado das Debêntures e/ou de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de seis
        anos, contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 10
        de maio de 2024 ("Data de Vencimento").

    13. Pagamento do Valor Nominal Unitário. Sem prejuízo dos pagamentos
        em decorrência de resgate antecipado das Debêntures, de
        amortização antecipada das Debêntures e/ou de vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário
        das Debêntures será amortizado em 10 de maio de 2024.

    14. Remuneração. A remuneração das Debêntures será a seguinte:

        I.  atualização monetária: o Valor Nominal Unitário das
            Debêntures não será atualizado monetariamente; e

        II. juros remuneratórios: sobre o saldo devedor do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures incidirão juros remuneratórios
            correspondentes a um determinado percentual, a ser definido
            de acordo com o Procedimento de Bookbuilding, e, em qualquer
            caso, limitado a 108,75% (cento e oito inteiros e setenta e
            cinco centésimos por cento), da variação acumulada das taxas
            médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um
            dia, "over extra-grupo", expressas na forma percentual ao
            ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis,
            calculadas e divulgadas diariamente pela B3, no informativo
            diário disponível em sua página na Internet
            (http://www.cetip.com.br) ("Taxa de Juros" e "Remuneração",
            respectivamente), calculados de forma exponencial e
            cumulativa pro rata temporis, por dias úteis decorridos,
            desde a Primeira Data de Integralização ou a data de
            pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
            caso, até a data do efetivo pagamento. Sem prejuízo dos
            pagamentos em decorrência de vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
            na Escritura de Emissão, a Remuneração será paga nas datas
            abaixo indicadas:

  -----------------------------------------------------------------------
  10 de novembro de 2018
  -----------------------------------------------------------------------
  10 de maio de 2019

  10 de novembro de 2019

  10 de maio de 2020

  10 de novembro de 2020

  10 de maio de 2021

  10 de novembro de 2021

  10 de maio de 2022

  10 de novembro de 2022

  10 de maio de 2023

  10 de novembro de 2023

  Data de Vencimento
  -----------------------------------------------------------------------

  A Remuneração será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

  J = VNe x (Fator DI – 1)

  Sendo que:

  J = valor unitário da Remuneração devida em cada data de pagamento de
  Remuneração, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  VNe = saldo devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
  informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  Sendo que:

  Fator DI = produtório das Taxas DI-Over, desde a Primeira Data de
  Integralização ou a data de pagamento de Remuneração imediatamente
  anterior, conforme o caso, inclusive, até a data de cálculo,
  exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento,
  apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  n = número total de Taxas DI-Over, consideradas na apuração do
  produtório, sendo "n" um número inteiro;

  k = número de ordem das Taxas DI-Over, variando de "1" até "n";

  p = Percentual limitado a 108,75, a ser definido em Procedimento de
  Bookbuilding, aplicado sobre a Taxa DI over, informado com 2 (duas)
  casas decimais;

  TDI_(k) = Taxa DI-Over, de ordem "k", expressa ao dia, calculada com
  8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte
  forma:

  []

  Sendo que:

  DI_(k) = Taxa DI-Over, de ordem "k", divulgada pela B3, válida por
  1 (um) dia útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

  Observações:

  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
  decimais divulgado pela B3.

  O fator resultante da expressão []é considerado com 16 (dezesseis)
  casas decimais, sem arredondamento.

  Efetua-se o produtório dos fatores [], sendo que a cada fator
  acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais,
  aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último
  considerado.

  Estando os fatores acumulados, considera-se o fator resultante
  "Fator DI" com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

1.  Observado o disposto na Cláusula 6.14.2 abaixo, se, quando do
    cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures
    previstas nesta Escritura de Emissão, a Taxa de Juros não estiver
    disponível, será utilizado, em sua substituição, o percentual
    correspondente à última Taxa de Juros divulgada oficialmente até a
    data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações
    financeiras, multas ou penalidades entre a Companhia e/ou os
    Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa de Juros.

2.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa de
    Juros por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data esperada
    para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de
    aplicação da Taxa de Juros às Debêntures por proibição legal ou
    judicial, será utilizado seu substituto legal ou, na sua falta, o
    Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 5 (cinco) dias contados da
    data de término do prazo de 10 (dez) dias consecutivos previsto
    acima ou da data de extinção da Taxa de Juros ou da data da
    proibição legal ou judicial, conforme o caso, convocar assembleia
    geral de Debenturistas para deliberar, em comum acordo com a
    Companhia e observada a regulamentação aplicável, sobre o novo
    parâmetro de remuneração das Debêntures a ser aplicado, que deverá
    ser aquele que melhor reflita as condições do mercado vigentes à
    época. Até a deliberação desse novo parâmetro de remuneração das
    Debêntures, quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias
    relativas às Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, será
    utilizado, para apuração da Taxa de Juros, o percentual
    correspondente à última Taxa de Juros divulgada oficialmente, não
    sendo devidas quaisquer compensações entre a Companhia e/ou os
    Debenturistas quando da deliberação do novo parâmetro de remuneração
    para as Debêntures. Caso a Taxa de Juros volte a ser divulgada antes
    da realização da assembleia geral de Debenturistas prevista acima,
    referida assembleia geral de Debenturistas perderá o seu escopo e
    será cancelada, e a Taxa de Juros, a partir da data de sua
    divulgação, passará a ser novamente utilizada para o cálculo de
    quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures previstas
    nesta Escritura de Emissão. Caso, na assembleia geral de
    Debenturistas prevista acima, não haja acordo sobre a nova
    remuneração das Debêntures entre a Companhia e Debenturistas
    representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
    Circulação (conforme definido abaixo), a Companhia optará, a seu
    exclusivo critério, por uma das alternativas a seguir estabelecidas,
    obrigando-se a Companhia a comunicar o Agente Fiduciário e os
    Debenturistas por escrito, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados
    da data da realização da assembleia geral de Debenturistas prevista
    acima:

    I.  resgatar a totalidade das Debêntures, com seu consequente
        cancelamento, no prazo de 30 (trinta) dias contados da data da
        realização da assembleia geral de Debenturistas prevista acima
        ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, mediante o
        pagamento aos Debenturistas do saldo devedor do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração, calculada pro
        rata temporis desde a Primeira Data de Integralização ou a data
        de pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o
        caso, até a data do efetivo pagamento, caso em que, quando do
        cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às
        Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, será utilizado,
        para apuração da Taxa de Juros, o percentual correspondente à
        última Taxa de Juros divulgada oficialmente; ou

    II. amortizar a totalidade das Debêntures, em cronograma a ser
        estipulado pela Companhia, o qual não excederá a respectiva Data
        de Vencimento e o prazo médio de amortização das Debêntures,
        observado que, durante o cronograma estipulado pela Companhia
        para amortização e até a integral quitação das Debêntures, as
        Debêntures farão jus à remuneração calculada com base na
        Cláusula 6.14 acima, porém, utilizando-se, em substituição à
        Taxa de Juros, a taxa representativa da remuneração média
        ponderada utilizada pelas instituições financeiras quando da
        emissão de títulos para captação de recursos no mercado
        financeiro brasileiro.

15. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada.

16. Resgate Antecipado Facultativo. Sujeito ao atendimento das condições
    abaixo, a Companhia poderá, a seu exclusivo critério, realizar, a
    qualquer tempo a partir, inclusive, de 10 de maio de 2020, e com
    aviso prévio aos Debenturistas (por meio de publicação de anúncio
    nos termos da Cláusula 6.27 abaixo ou de comunicação individual por
    meio do Agente Fiduciário com base em informações disponibilizadas
    pela Companhia), ao Agente Fiduciário, ao Escriturador, ao Banco
    Liquidante e à B3, de 5 (cinco) Dias Úteis da data do evento ("Data
    do Resgate Antecipado"), o resgate antecipado da totalidade (sendo
    vedado o resgate parcial) das Debêntures, com o consequente
    cancelamento de tais Debêntures, mediante o pagamento aos
    Debenturistas do saldo devedor do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis
    desde a Primeira Data de Integralização ou a data de pagamento de
    Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a Data do
    Resgate Antecipado, acrescido de prêmio, calculado da seguinte
    forma:

    I.  se a Data do Resgate Antecipado ocorrer entre, inclusive,10 de
        maio de 2020 e 10 de maio de 2024:

  []

  Sendo que:

  P = 0,80% (oitenta centésimos por cento);

  DC3 = número de dias entre a Data de Vencimento e a Data do Resgate
  Antecipado, sendo "n" um número inteiro;

  DC4 = 1.461 (um mil, quatrocentos e sessenta e um) dias; e

  PU = saldo devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido
  da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
  Integralização ou a data de pagamento de Remuneração imediatamente
  anterior, conforme o caso, até a Data do Resgate Antecipado.

17. Amortização Antecipada Facultativa. Sujeito ao atendimento das
    condições abaixo, a Companhia poderá, a seu exclusivo critério,
    realizar, a qualquer tempo a partir, inclusive, de 10 de maio de
    2020, e com aviso prévio aos Debenturistas (por meio de publicação
    de anúncio nos termos da Cláusula 6.27 abaixo ou de comunicação
    individual por meio do Agente Fiduciário com base em informações
    disponibilizadas pela Companhia), ao Agente Fiduciário, ao
    Escriturador, ao Banco Liquidante e à B3, de 5 (cinco) Dias Úteis da
    data do evento ("Data da Amortização Antecipada"), amortizações
    antecipadas sobre o saldo devedor do Valor Nominal Unitário da
    totalidade das Debêntures, mediante o pagamento aos Debenturistas de
    parcela do saldo devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures a
    ser amortizada, limitada a 98% (noventa e oito por cento) do saldo
    devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da
    Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
    Integralização ou a data de pagamento de Remuneração imediatamente
    anterior, conforme o caso, até a Data da Amortização Antecipada,
    acrescido de prêmio, calculado da seguinte forma:

    I.  se a Data da Amortização Antecipada ocorrer entre, inclusive, 10
        de maio de 2020 e 10 de maio de 2024:

  []

  Sendo que:

  P = 0,80% (oitenta centésimos por cento);

  DC3 = número de dias entre a Data de Vencimento e a Data do Resgate
  Antecipado, sendo "n" um número inteiro;

  DC4 = 1.461 (um mil, quatrocentos e sessenta e um) dias

  PU = parcela do saldo devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures
  a ser amortizada, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
  temporis desde a Primeira Data de Integralização ou a data de
  pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até
  a Data da Amortização Antecipada.

18. Oferta Facultativa de Resgate Antecipado. A Companhia poderá, a seu
    exclusivo critério, realizar, a qualquer tempo, oferta facultativa
    de resgate antecipado, total ou parcial, das Debêntures, com o
    consequente cancelamento de tais Debêntures, que será endereçada a
    todos os Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de
    condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate antecipado
    das Debêntures de que forem titulares, de acordo com os termos e
    condições previstos abaixo ("Oferta Facultativa de Resgate
    Antecipado"):

    I.  a Companhia realizará a Oferta Facultativa de Resgate Antecipado
        por meio de comunicação ao Agente Fiduciário e, na mesma data,
        por meio de publicação de anúncio nos termos da Cláusula 6.27
        abaixo ou de comunicação individual ("Comunicação de Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado"), a qual deverá descrever os
        termos e condições da Oferta Facultativa de Resgate Antecipado,
        incluindo (a) se a Oferta Facultativa de Resgate Antecipado será
        relativa à totalidade ou a parte das Debêntures; (b) caso a
        Oferta Facultativa de Resgate Antecipado se refira a parte das
        Debêntures, a quantidade de Debêntures objeto da Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado, observado o disposto no
        inciso IV abaixo; (c) se a Oferta Facultativa de Resgate
        Antecipado estará condicionada à aceitação desta por uma
        quantidade mínima de Debêntures; (d) o valor do prêmio de
        resgate antecipado, caso exista, que não poderá ser negativo;
        (e) a forma de manifestação, à Companhia, pelos Debenturistas
        que optarem pela adesão à Oferta Facultativa de Resgate
        Antecipado; (f) a data efetiva para o resgate antecipado e o
        pagamento das Debêntures indicadas por seus respectivos
        titulares em adesão à Oferta Facultativa de Resgate Antecipado,
        que será a mesma para todas as Debêntures indicadas por seus
        respectivos titulares em adesão à Oferta Facultativa de Resgate
        Antecipado e que deverá ocorrer no prazo de, no mínimo, 10 (dez)
        dias contados da data da Comunicação de Oferta Facultativa de
        Resgate Antecipado; e (g) demais informações necessárias para a
        tomada de decisão pelos Debenturistas e à operacionalização do
        resgate antecipado das Debêntures indicadas por seus respectivos
        titulares em adesão à Oferta Facultativa de Resgate Antecipado;

    II. a Companhia deverá (a) na respectiva data de término do prazo de
        adesão à Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, confirmar ao
        Agente Fiduciário a realização ou não do resgate antecipado,
        conforme os critérios estabelecidos na Comunicação de Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado; e (b) com antecedência mínima
        de 3 (três) Dias Úteis da respectiva data do resgate antecipado,
        comunicar ao Escriturador, ao Banco Liquidante e à B3 a
        respectiva data do resgate antecipado;

    III. o valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures
         indicadas por seus respectivos titulares em adesão à Oferta
         Facultativa de Resgate Antecipado será equivalente ao saldo
         devedor do Valor Nominal Unitário, acrescido (a) da
         Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data
         de Integralização ou a data de pagamento de Remuneração
         imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
         pagamento; e (b) se for o caso, de prêmio de resgate antecipado
         a ser oferecido aos Debenturistas, a exclusivo critério da
         Companhia, o qual não poderá ser negativo;

    IV. caso a Oferta Facultativa de Resgate Antecipado se refira a
        parte das Debêntures e a quantidade de Debêntures que tenham
        sido indicadas em adesão à Oferta Facultativa de Resgate
        Antecipado seja maior do que a quantidade à qual a Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado foi originalmente direcionada,
        então o resgate antecipado será feito mediante sorteio,
        coordenado pelo Agente Fiduciário. Os Debenturistas sorteados
        serão informados, por escrito, com, no mínimo, 3 (três) Dias
        Úteis de antecedência da data de resgate, sobre o resultado do
        sorteio;

    V.  o pagamento das Debêntures resgatadas antecipadamente por meio
        da Oferta Facultativa de Resgate Antecipado será realizado nos
        termos da Cláusula 6.21 abaixo; e

    VI. o resgate antecipado, com relação às Debêntures (a) que estejam
        custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em
        conformidade com os procedimentos operacionais da B3, sendo que
        todas as etapas desse processo, tais como habilitação dos
        Debenturistas, qualificação, sorteio, apuração, rateio e
        validação da quantidade de Debêntures a ser resgatada
        antecipadamente serão realizadas fora do âmbito da B3; e (b) que
        não estejam custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em
        conformidade com os procedimentos operacionais do Escriturador.

19. Aquisição Facultativa. A Companhia poderá, a qualquer tempo,
    adquirir Debêntures, desde que observe o disposto no artigo 55,
    parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13 da
    Instrução CVM 476 e na regulamentação aplicável da CVM. As
    Debêntures adquiridas pela Companhia poderão, a critério da
    Companhia, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente
    colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Companhia para
    permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando
    recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às
    demais Debêntures.

20. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
    qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura
    de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia
    Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

21. Local de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Companhia, nos
    termos desta Escritura de Emissão, serão realizados pela Companhia
    (i) no que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal
    Unitário, à Remuneração, ao prêmio de resgate antecipado ou de
    amortização antecipada e aos Encargos Moratórios, e com relação às
    Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio
    da B3; ou (ii) nos demais casos, por meio do Escriturador ou na sede
    da Companhia, conforme o caso.

22. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
    Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o
    seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo
    devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. Para os fins
    desta Escritura de Emissão, "Dia Útil" significa (i) com relação a
    qualquer obrigação pecuniária, qualquer dia que não seja sábado,
    domingo ou feriado declarado nacional; e (ii) com relação a qualquer
    obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão,
    qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade
    do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, e que não seja sábado
    ou domingo.

23. Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento de
    qualquer valor devido pela Companhia aos Debenturistas nos termos
    desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da
    Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
    Integralização ou a data de pagamento de Remuneração imediatamente
    anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sobre
    todos e quaisquer valores em atraso, incidirão, independentemente de
    aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial,
    (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês ou fração de mês,
    calculados pro rata temporis desde a data de inadimplemento até a
    data do efetivo pagamento; e (ii) multa moratória de 2% (dois por
    cento) ("Encargos Moratórios").

24. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento do
    Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer
    obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de
    Emissão ou em qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos
    termos desta Escritura de Emissão não lhe dará o direito a qualquer
    acréscimo no período relativo ao atraso no recebimento, assegurados,
    todavia, os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento
    ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

25. Imunidade Tributária. Caso qualquer Debenturista tenha imunidade ou
    isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante ou ao
    Escriturador, conforme o caso, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias
    Úteis anteriores à data prevista para recebimento de valores
    relativos às Debêntures, documentação comprobatória da referida
    imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontado de seus
    pagamentos os valores devidos nos termos da legislação tributária em
    vigor.

26. Vencimento Antecipado. Sujeito ao disposto nas Cláusulas 6.26.1 a
    6.26.8 abaixo, o Agente Fiduciário deverá declarar antecipadamente
    vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures, e exigir o
    imediato pagamento, pela Companhia, do saldo devedor do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração, calculada
    pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização ou a data
    de pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
    até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo, quando for o caso,
    dos Encargos Moratórios, na ocorrência de qualquer dos eventos
    previstos nas Cláusulas 6.26.1 a 6.26.3 abaixo (cada evento, um
    "Evento de Inadimplemento").

    1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
        automático das obrigações decorrentes das Debêntures,
        independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
        extrajudicial, aplicando-se o disposto na Cláusula 6.26.3
        abaixo:

        I.  inadimplemento, pela Companhia, no prazo e na forma
            previstos nesta Escritura de Emissão, de qualquer obrigação
            pecuniária relacionada às Debêntures, não sanado no prazo de
            2 (dois) Dias Úteis contados da data do respectivo
            inadimplemento;

        II. (a) decretação de falência da Companhia e/ou de qualquer
            Controlada Relevante; (b) pedido de autofalência formulado
            pela Companhia e/ou por qualquer Controlada Relevante;
            (c) pedido de falência da Companhia e/ou de qualquer
            Controlada Relevante formulado por terceiros não elidido no
            prazo legal; (d) pedido de recuperação judicial ou de
            recuperação extrajudicial da Companhia e/ou de qualquer
            Controlada Relevante, independentemente do deferimento do
            respectivo pedido; ou (e) liquidação, dissolução ou extinção
            da Companhia e/ou de qualquer Controlada Relevante, exceto
            se a liquidação, dissolução ou extinção decorrer de uma
            operação societária que não constitua um Evento de
            Inadimplemento, nos termos do disposto na Cláusula 6.26.2,
            inciso IX abaixo;

        III. resgate ou amortização de ações, distribuição de
             dividendos, pagamento de juros sobre o capital próprio ou a
             realização de quaisquer outros pagamentos a seus
             acionistas, caso a Companhia esteja em mora com qualquer de
             suas obrigações pecuniárias, observado o prazo de cura
             estabelecido no inciso I acima, estabelecidas nesta
             Escritura de Emissão, ressalvado, entretanto, o pagamento
             do dividendo mínimo obrigatório previsto na Lei das
             Sociedades por Ações;

        IV. realização de redução de capital social da Companhia, exceto
            se (i) previamente aprovada por Debenturistas (observado o
            disposto na Cláusula 9 abaixo), conforme disposto no
            artigo 174, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações;
            ou (ii) para a absorção de prejuízos;

        V.  inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária da Companhia
            e/ou de qualquer Controlada, no mercado local e/ou
            internacional, decorrente de contratos financeiros, cujo
            valor individual ou agregado seja superior a R$55.000.000,00
            (cinquenta e cinco milhões de reais) (ou seu equivalente em
            outras moedas), reajustados anualmente, a partir da Data de
            Emissão, pela variação do Índice Nacional de Preços ao
            Consumidor Amplo, divulgado pelo Instituto Brasileiro de
            Geografia e Estatística ("IPCA"), ou outro índice que venha
            a substituí-lo, não sanado no prazo previsto no respectivo
            contrato ou instrumento ou, em sua falta, no prazo de
            5 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo
            inadimplemento;

        VI. vencimento antecipado de qualquer obrigação pecuniária da
            Companhia e/ou de qualquer Controlada, no mercado local ou
            internacional, decorrente de contratos financeiros, cujo
            valor individual ou agregado seja superior a R$55.000.000,00
            (cinquenta e cinco milhões de reais) (ou seu equivalente em
            outras moedas), reajustados anualmente, a partir da Data de
            Emissão, pela variação do IPCA ou outro índice que venha a
            substituí-lo, não sanado no prazo previsto no respectivo
            contrato ou instrumento ou, em sua falta, no prazo de 2
            (dois) Dias Úteis contados da data do respectivo vencimento
            antecipado, observado que o disposto neste inciso não se
            aplica ao pagamento antecipado voluntário por parte da
            Companhia e/ou de qualquer Controlada;;

        VII. protestos legítimos de títulos contra a Companhia, cujo
             valor, individual ou agregado, seja superior a
             R$55.000.000,00 (cinquenta e cinco milhões de reais) (ou
             seu equivalente em outras moedas), reajustados anualmente,
             a partir da Data de Emissão, pela variação do IPCA ou outro
             índice que venha a substituí-lo, por cujo pagamento a
             Companhia seja responsável, exceto se, no prazo de até
             15 (quinze) dias contados da data do respectivo protesto,
             tiver sido comprovado que (a) o protesto foi efetuado por
             erro ou má-fé de terceiro e tenha sido obtida medida
             judicial ou administrativa adequada para a anulação ou
             sustação de seus efeitos; (b) o protesto foi cancelado; ou
             (c) o valor do(s) título(s) protestado(s) foi pago,
             depositado ou garantido em juízo;

        VIII. não cumprimento, pela Companhia e/ou qualquer Controlada,
              de qualquer decisão ou sentença judicial transitada em
              julgado e/ou de qualquer decisão arbitral ou
              administrativa não sujeita a recurso (exceto por decisão
              arbitral ou administrativa cujos efeitos tenham sido
              suspensos por qualquer meio legal, inclusive por
              questionamento na esfera judicial aplicável), em valor,
              individual ou agregado, igual ou superior a
              R$55.000.000,00 (cinquenta e cinco milhões de reais) (ou
              seu equivalente em outras moedas), reajustados anualmente,
              a partir da Data de Emissão, pela variação do IPCA ou
              outro índice que venha a substituí-lo;

        IX. alteração do atual controle acionário (conforme definição de
            controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por
            Ações) da Companhia, de forma direta ou indireta, que
            resulte em redução da classificação de risco das Debêntures
            abaixo de "brAA-" pela Fitch Ratings, ou de nota equivalente
            pela Moody's América Latina ou pela Standard & Poor's,
            exceto se previamente aprovado pelo Debenturista (observado
            o disposto na Cláusula 9 abaixo), observado que, para os
            fins deste inciso, considera-se que o controle acionário da
            Companhia, na Data de Emissão, é detido pelo grupo
            constituído por (i) Multiplan Planejamento, Participações e
            Administração S.A. (ou pelas controladoras de tal sociedade
            ou seus sucessores); e (ii) 1700480 Ontario Inc.;

        X.  transformação do tipo societário da Companhia, de modo que
            deixe de ser uma sociedade por ações, nos termos dos artigos
            220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações; e

        XI. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de
            cessão a terceiros, pela Companhia, de qualquer de suas
            obrigações nos termos desta Escritura de Emissão, exceto (i)
            se previamente aprovado pelo Debenturista (observado o
            disposto na Cláusula 9 abaixo); ou (ii) se em decorrência de
            uma operação societária que não constitua um Evento de
            Inadimplemento, nos termos permitidos na Cláusula 6.26.2,
            inciso IX abaixo.

    2.  Constituem Eventos de Inadimplemento que podem acarretar o
        vencimento das obrigações decorrentes das Debêntures,
        aplicando-se o disposto na Cláusula 6.26.4 abaixo qualquer dos
        seguintes Eventos de Inadimplemento:

        I.  revelarem-se incorretas ou enganosas em qualquer aspecto
            relevante ou provarem-se falsas quaisquer declarações
            prestadas pela Companhia nesta Escritura de Emissão, na data
            em que foram prestadas;

        II. mudança ou alteração no objeto social da Companhia que
            modifique as atividades principais atualmente por ela
            praticadas de forma relevante, ou que agregue a essas
            atividades novos negócios que tenham prevalência em relação
            às atividades principais atualmente desenvolvidas pela
            Companhia;

        III. desapropriação, confisco ou qualquer outra medida de
             qualquer entidade governamental que resulte na perda da
             propriedade ou posse direta da parte substancial de seus
             ativos ou na incapacidade de gestão de seus negócios, pela
             Companhia, desde que tal desapropriação, confisco ou outra
             medida afete substancialmente a capacidade de pagamento
             pela Companhia de suas obrigações relativas às Debêntures;

        IV. inadimplemento, pela Companhia, no prazo e na forma
            previstos nesta Escritura de Emissão, de qualquer obrigação
            não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, não
            sanado no prazo de 20 (vinte) dias contados da comunicação
            do referido descumprimento (a) pela Companhia ao
            Debenturista, ou (b) pelo Debenturista à Companhia, dos dois
            o que ocorrer primeiro, sendo que esse prazo não se aplica
            às obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo de
            cura específico;

        V.  inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária da Companhia
            e/ou de qualquer Controlada, no mercado local e/ou
            internacional, decorrente de contratos não-financeiros, cujo
            valor individual ou agregado seja superior a R$55.000.000,00
            (cinquenta e cinco milhões de reais) (ou seu equivalente em
            outras moedas), reajustados anualmente, a partir da Data de
            Emissão, pela variação do IPCA, ou outro índice que venha a
            substituí-lo, não sanado no prazo previsto no respectivo
            contrato ou instrumento ou, em sua falta, no prazo de
            5 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo
            inadimplemento;

        VI. vencimento antecipado de qualquer obrigação pecuniária da
            Companhia e/ou de qualquer Controlada, no mercado local ou
            internacional, decorrente de contratos não-financeiros, cujo
            valor individual ou agregado seja superior a R$55.000.000,00
            (cinquenta e cinco milhões de reais) (ou seu equivalente em
            outras moedas), reajustados anualmente, a partir da Data de
            Emissão, pela variação do IPCA ou outro índice que venha a
            substituí-lo, não sanado no prazo previsto no respectivo
            contrato ou instrumento ou, em sua falta, no prazo de 2
            (dois) Dias Úteis contados da data do respectivo vencimento
            antecipado. Observado que o disposto neste inciso não se
            aplica ao pagamento antecipado voluntário por parte da
            Companhia e/ou de qualquer Controlada;

        VII. não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
             autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças,
             inclusive as ambientais, exigidas pelos órgãos competentes
             para o regular exercício das atividades desenvolvidas pela
             Companhia e/ou Controladas que afete de forma significativa
             a capacidade de pagamento pela Companhia de suas obrigações
             relativas às Debêntures, exceto se, dentro do prazo de 15
             (quinze) dias a contar (a) da data em que a Companhia
             deveria ter devidamente providenciado a respectiva
             renovação, ou (b) da data do respectivo cancelamento,
             revogação ou suspensão, a Companhia comprove ter realizado
             tempestivamente protocolo com efeitos similares ou ter
             obtido provimento jurisdicional ou administrativo
             autorizando a regular continuidade das atividades da
             Companhia até a renovação ou obtenção da referida
             autorização, concessão, subvenção, alvará ou licença;

        VIII. não manutenção, pela Companhia, em 2 (dois) trimestres
              consecutivos, ou 4 (quatro) trimestres alternados, de
              qualquer dos índices financeiros relacionados a seguir, a
              serem apurados pela Companhia, e verificados, pelo Agente
              Fiduciário, no prazo de até 10 (dez) dias contados da data
              de recebimento, pelo Agente Fiduciário, das informações a
              que se refere a Cláusula 7.1 abaixo, inciso I, alíneas (a)
              e (b), com base nas Demonstrações Financeiras Consolidadas
              da Companhia (conforme definido abaixo), a partir,
              inclusive, das Demonstrações Financeiras Consolidadas da
              Companhia relativas a 30 de junho de 2018 (em conjunto,
              "Índices Financeiros"):

              a.  Índice financeiro decorrente do quociente da divisão
                  da Dívida Líquida (conforme definido abaixo) pelo
                  EBITDA (conforme definido abaixo), que deverá ser
                  igual ou inferior a 4,00 (quatro inteiros) vezes; e

              b.  Índice financeiro decorrente do quociente da divisão
                  do EBITDA pela Despesa Financeira Líquida (conforme
                  definido abaixo), que deverá ser igual ou superior a
                  2,00 (dois inteiros) vezes.

        IX. cisão, fusão ou incorporação (inclusive incorporação de
            ações) envolvendo a Companhia e/ou qualquer Controlada
            Relevante, exceto:

            a.  pela incorporação, pela Companhia (de modo que a
                Companhia seja a incorporadora), de qualquer Controlada;
                ou

            b.  pela incorporação ou fusão envolvendo a Companhia e/ou
                qualquer Controlada que não resulte, em decorrência da
                respectiva incorporação ou fusão, em redução da
                classificação de risco em escala local da Companhia em
                dois ou mais níveis da escala de classificação de risco
                local divulgada pela Fitch Ratings, ou de nota
                equivalente pela Moody's América Latina ou pela Standard
                & Poor's; ou se a operação for realizada exclusivamente
                entre Controladas; ou

            c.  se a operação for realizada exclusivamente entre
                Controladas; ou

            d.  exceto se previamente aprovado pelo Debenturista
                (observado o disposto na Cláusula 9 abaixo); ou

            e.  pela cisão de qualquer Controlada, desde que a parcela
                cindida represente participações societárias ou ativos
                que contribuam com menos do que 15% (quinze por cento)
                do EBITDA, não se aplicando, entretanto, essa exceção à
                Companhia; ou

            f.  pela cisão de qualquer Controlada, desde que a parcela
                cindida compreenda exclusivamente a participação
                societária até então detida pelo sócio ou acionista da
                Companhia na respectiva Controlada; ou

        X.  alienação, pela Companhia ou por qualquer Controlada, de
            participações societárias, ou de outros ativos que
            contribuam com mais do que 15% (quinze por cento) do EBITDA.

    3.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
        Cláusula 6.26.1 acima, as obrigações decorrentes das Debêntures
        tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de
        aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial.

    4.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
        Cláusula 6.26.2 acima, o Agente Fiduciário deverá, inclusive
        para fins do disposto nas Cláusulas 8.6 e 8.6.1 abaixo,
        convocar, no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da
        data em que constatar sua ocorrência, assembleia geral de
        Debenturistas, a se realizar no prazo mínimo previsto em lei.
        Se, na referida assembleia geral de Debenturistas, Debenturistas
        representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
        circulação, decidirem por não considerar o vencimento antecipado
        das obrigações decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário
        não deverá declarar o vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures; caso contrário, ou em caso de não
        instalação, em segunda convocação, da referida assembleia geral
        de Debenturistas, o Agente Fiduciário deverá, imediatamente,
        declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
        Debêntures.

    5.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá
        imediatamente comunicar a B3 e a Companhia deverá resgatar
        antecipadamente a totalidade das Debêntures mediante o pagamento
        do saldo devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
        acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a
        Primeira Data de Integralização ou a data de pagamento de
        Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
        do efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento dos Encargos
        Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros valores
        eventualmente devidos pela Companhia nos termos desta Escritura
        de Emissão, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data
        da declaração do vencimento antecipado, sob pena de, em não o
        fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos
        Moratórios, sendo que referido pagamento deverá ser realizado
        fora do âmbito da B3.

    6.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento
        das obrigações decorrentes das Debêntures, na medida em que
        forem sendo recebidos, deverão ser imediatamente aplicados na
        amortização ou, se possível, quitação do saldo devedor das
        obrigações decorrentes das Debêntures. Caso os recursos
        recebidos em pagamento das obrigações decorrentes das Debêntures
        não sejam suficientes para quitar simultaneamente todas as
        obrigações decorrentes das Debêntures, tais recursos deverão ser
        imputados na seguinte ordem, de tal forma que, uma vez quitados
        os valores referentes ao primeiro item, os recursos sejam
        alocados para o item imediatamente seguinte, e assim
        sucessivamente: (i) quaisquer valores devidos pela Companhia nos
        termos desta Escritura de Emissão que não sejam os valores a que
        se referem os itens (ii) e (iii) abaixo; (ii) Remuneração;
        (iii) Encargos Moratórios e demais encargos devidos sob as
        obrigações decorrentes das Debêntures; e (iv) saldo devedor do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures. A Companhia permanecerá
        responsável pelo saldo devedor das obrigações decorrentes das
        Debêntures que não tiverem sido pagas, sem prejuízo dos
        acréscimos de Remuneração, Encargos Moratórios e outros encargos
        incidentes sobre o saldo devedor das obrigações decorrentes das
        Debêntures enquanto não forem pagas, sendo considerada dívida
        líquida e certa, passível de cobrança extrajudicial ou por meio
        de processo de execução judicial.

    7.  Para os fins desta Escritura de Emissão:

        I.  "Controlada" significa qualquer sociedade controlada
            (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da
            Lei das Sociedades por Ações) pela Companhia;

        II. "Controlada Relevante" significa qualquer Controlada que
            represente, no mínimo, 15% (quinze por cento) do EBITDA, com
            base nas então mais recentes Demonstrações Financeiras
            Consolidadas da Companhia;

        III. "Despesa Financeira Líquida" significa, com base nas
             Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia
             relativas aos 4 (quatro) trimestres imediatamente
             anteriores, o saldo da diferença entre a despesa financeira
             bruta consolidada e a receita financeira bruta consolidada;
             e

        IV. "EBITDA" significa, com base nas 4 (quatro) últimas
            Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia
            relativas aos 4 (quatro) trimestres imediatamente
            anteriores, o lucro ou prejuízo líquido, antes da
            contribuição social e do imposto de renda, subtraindo-se a
            Despesa Financeira Líquida, depreciação e amortização e
            resultados não recorrentes, calculado nos termos da
            Instrução CVM n.º 527, de 4 de outubro de 2012.

27. Publicidade. Todos os atos e decisões relativos às Debêntures
    deverão ser comunicados, na forma de aviso, no DOERJ e na edição
    nacional do jornal "Valor Econômico", sempre imediatamente após a
    realização ou ocorrência do ato a ser divulgado. A Companhia poderá
    alterar o jornal acima por outro jornal de grande circulação e de
    edição nacional que seja adotado para suas publicações societárias,
    mediante comunicação por escrito ao Agente Fiduciário e publicação,
    na forma de aviso, nos jornais a serem substituídos.

7.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA

    1.  A Companhia está adicionalmente obrigada a:

        I.  disponibilizar em sua página na Internet e na página da CVM
            na Internet:

            a.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de
                3 (três) meses contados da data de término de cada
                exercício social ou a data da efetiva divulgação, cópia
                das demonstrações financeiras consolidadas da Companhia
                auditadas por auditor independente registrado na CVM
                ("Auditor Independente"), relativas ao respectivo
                exercício social, preparadas de acordo com a Lei das
                Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM
                ("Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
                Companhia"); e

            b.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de
                45 (quarenta e cinco) dias contados da data de término
                de cada trimestre de seu exercício social (exceto pelo
                último trimestre de seu exercício social) e a data da
                efetiva divulgação, cópia das demonstrações financeiras
                consolidadas da Companhia com revisão limitada pelo
                Auditor Independente, relativas ao respectivo trimestre,
                preparadas de acordo com a Lei das Sociedades por Ações
                e com as regras emitidas pela CVM ("Demonstrações
                Financeiras Consolidadas Revisadas da Companhia", sendo
                as Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
                Companhia e as Demonstrações Financeiras Consolidadas
                Revisadas da Companhia, quando referidas
                indistintamente, "Demonstrações Financeiras Consolidadas
                da Companhia"); e

            c.  nos mesmos prazos previstos para o envio dessas
                informações à CVM, cópia das informações periódicas e
                eventuais previstas na Instrução CVM n.º 480, de
                7 de dezembro de 2009, conforme alterada
                ("Instrução CVM 480");

        II. fornecer ao Agente Fiduciário:

            a.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados das datas
                a que se refere o inciso I acima, alínea (a),
                (i) declaração firmada por representantes legais da
                Companhia, na forma de seu estatuto social, atestando
                (A) que permanecem válidas as disposições contidas nesta
                Escritura de Emissão; (B) a não ocorrência de qualquer
                Evento de Inadimplemento e a inexistência de
                descumprimento de qualquer obrigação da Companhia
                prevista nesta Escritura de Emissão; e (C) que não foram
                praticados atos em desacordo com seu estatuto social da
                Companhia;

            b.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
                ocorrência, informações a respeito da ocorrência (i) de
                qualquer inadimplemento, pela Companhia, de qualquer
                obrigação prevista nesta Escritura de Emissão; e/ou
                (ii) de qualquer Evento de Inadimplemento;

            c.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
                ciência, informações a respeito da ocorrência de
                qualquer evento ou situação que possa causar
                (i) qualquer efeito adverso relevante na situação
                (financeira ou de outra natureza), nos negócios, nos
                bens e/ou nos resultados operacionais da Companhia e/ou
                de qualquer Controlada; e/ou (ii) qualquer efeito
                adverso relevante na capacidade da Companhia de cumprir
                qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura
                de Emissão ("Efeito Adverso Relevante");

            d.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
                recebimento da respectiva solicitação, informações e/ou
                documentos que venham a ser solicitados pelo Agente
                Fiduciário, no limite das obrigações assumidas nesta
                Escritura de Emissão e, também, observados os limites
                impostos pela legislação e regulamentação aplicáveis à
                Companhia;

            e.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
                respectiva inscrição na JUCERJA, uma via original desta
                Escritura de Emissão e de seus aditamentos; e

            f.  no prazo de até 5 (cinco) dias contados da data de
                veiculação, cópia do relatório de reavaliação anual da
                agência classificadora de risco da Companhia, contratada
                na forma do inciso XIII abaixo.

        III. manter atualizado o registro de emissor de valores
             mobiliários da Companhia perante a CVM;

        IV. manter atendimento ao Debenturista, podendo o atendimento
            ser realizado por meio do departamento de relações com
            investidores da Companhia;

        V.  cumprir, e fazer com que as Controladas cumpram, as leis,
            regulamentos, normas administrativas e determinações dos
            órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais
            aplicáveis e relevantes ao exercício de suas atividades,
            ressalvado aqueles questionados de boa-fé nas esferas
            administrativa e/ou judicial ou imediatamente remediados;

        VI. cumprir e zelar para que seus empregados e suas Controladas,
            ao representar a Companhia, cumpram, qualquer lei ou
            regulamento nacional relacionados a práticas de corrupção ou
            atos lesivos à administração pública delas decorrentes,
            incluindo, sem limitação, as Leis n.º 9.613/98, n.º
            12.846/13 e o Decreto n.º 8.420/15, conforme alterado
            ("Legislação Anticorrupção"), ressalvado quando o
            descumprimento seja questionado de boa-fé nas esferas
            administrativa e/ou judicial; e/ou não possa, exclusivamente
            em matéria cível, causar um Efeito Adverso Relevante;

        VII. (a) manter políticas e procedimentos internos objetivando a
             divulgação e o integral cumprimento da Legislação
             Anticorrupção, observado o disposto na alínea VI acima; (b)
             exercer os melhores esforços para dar pleno conhecimento da
             Legislação Anticorrupção a todos os profissionais com quem
             venha a se relacionar; (c) coibir a prática de atos de
             corrupção e de atos lesivos à administração pública,
             nacional e estrangeira, dela decorrentes, no seu interesse
             ou para seu benefício, exclusivo ou não; e (d) caso tenha
             conhecimento de qualquer ato ou fato praticado pela
             Companhia, suas Controladas e empregados, ao representar a
             Companhia, que viole a Legislação Anticorrupção, poderá ser
             divulgado fato relevante, nos termos e na medida em que tal
             divulgação seja necessária na forma da Instrução CVM 358;

        VIII. manter, assim como fazer com que as Controladas mantenham,
              em dia o pagamento de todas as obrigações de natureza
              tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
              previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
              impostas por lei, exceto por aquelas questionadas de
              boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial ou cujo
              descumprimento não possa causar um Efeito Adverso
              Relevante;

        IX. manter, e fazer com que as Controladas mantenham, sempre
            válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor, todas
            as licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás,
            inclusive ambientais, aplicáveis ao exercício de suas
            atividades, exceto por aquelas cuja ausência não possa
            causar um Efeito Adverso Relevante;

        X.  manter, e fazer com que as Controladas mantenham, seguro
            adequado para seus bens e ativos relevantes, conforme
            práticas correntes de mercado;

        XI. manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
            pleno vigor todas as autorizações necessárias à celebração
            desta Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as
            obrigações aqui previstas;

        XII. contratar e manter contratados, às suas expensas, os
             prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas
             nesta Escritura de Emissão, incluindo o Agente Fiduciário,
             o Escriturador, o Banco Liquidante, o Auditor Independente,
             o sistema de distribuição das Debêntures no mercado
             primário (MDA) e o sistema de negociação das Debêntures no
             mercado secundário (CETIP21);

        XIII. contratar e manter contratada, às suas expensas, pelo
              menos uma agência de classificação de risco, a ser
              escolhida entre a Standard & Poor's, a Fitch Ratings ou a
              Moody's, para realizar a classificação de risco (rating)
              da Companhia, devendo, ainda, com relação a pelo menos uma
              agência de classificação de risco, (a) atualizar a
              classificação de risco (rating) da Companhia anualmente, a
              partir da data do respectivo relatório, até a Data de
              Vencimento; (b) divulgar ou permitir que a agência de
              classificação de risco divulgue amplamente ao mercado os
              relatórios com as súmulas das classificações de risco;
              (c) entregar ao Agente Fiduciário os relatórios de
              classificação de risco preparados pela agência de
              classificação de risco no prazo de até 5 (cinco) dias
              contados da data de sua veiculação; e (d) comunicar, na
              mesma data, ao Agente Fiduciário qualquer alteração da
              classificação de risco; observado que, caso a agência de
              classificação de risco contratada cesse suas atividades no
              Brasil, tenha seu registro ou reconhecimento, perante a
              CVM, para atuação como agência de classificação de risco,
              cancelado, ou, por qualquer motivo, esteja ou seja
              impedida de emitir a classificação de risco da Companhia,
              a Companhia deverá (i) contratar outra agência de
              classificação de risco sem necessidade de aprovação dos
              Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário,
              desde que tal agência de classificação de risco seja a
              Standard & Poor's, a Fitch Ratings ou a Moody's; ou
              (ii) caso a agência de classificação de risco não esteja
              entre as indicadas no item (i) acima, no prazo de até
              5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que tomar
              conhecimento do evento, notificar o Agente Fiduciário e
              convocar assembleia geral de Debenturistas (observado o
              disposto na Cláusula 9 abaixo) para que esta defina a
              agência de classificação de risco substituta;

        XIV. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou
             venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de
             responsabilidade da Companhia;

        XV. realizar (a) o pagamento da remuneração do Agente
            Fiduciário, nos termos da Cláusula 8.4 abaixo, incisos I a
            VII; e (b) desde que assim solicitado pelo Agente
            Fiduciário, o pagamento das despesas devidamente comprovadas
            incorridas pelo Agente Fiduciário, nos termos da
            Cláusula 8.4 abaixo, incisos VI e VII;

        XVI. notificar, na mesma data, o Agente Fiduciário da
             convocação, pela Companhia, de qualquer assembleia geral de
             Debenturistas;

        XVII. convocar, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis, assembleia
              geral de Debenturistas (observado o disposto na Cláusula 9
              abaixo) para deliberar sobre qualquer das matérias que
              sejam do interesse dos Debenturistas, caso o Agente
              Fiduciário deva fazer, nos termos da lei e/ou desta
              Escritura de Emissão, mas não o faça no prazo aplicável;

        XVIII. comparecer, por meio de seus representantes, às
               assembleias gerais de Debenturistas, sempre que
               solicitada; e

        XIX. sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de
             outras obrigações expressamente previstas na regulamentação
             em vigor e nesta Escritura de Emissão, nos termos do
             artigo 17 da Instrução CVM 476:

             a.  preparar as Demonstrações Financeiras Consolidadas da
                 Companhia, em conformidade com a Lei das Sociedades por
                 Ações e com as regras emitidas pela CVM;

             b.  submeter as Demonstrações Financeiras Consolidadas da
                 Companhia relativas a cada exercício social a auditoria
                 por auditor independente registrado na CVM;

             c.  no prazo de 3 (três) meses contados da data de
                 encerramento de seu exercício social, divulgar em sua
                 página na Internet e enviar à B3 as Demonstrações
                 Financeiras Consolidadas Auditadas da Companhia
                 relativas a cada exercício social, acompanhadas de
                 notas explicativas e do parecer dos auditores
                 independentes;

             d.  por um prazo de 3 (três) anos contados da respectiva
                 data de divulgação, manter os documentos mencionados na
                 alínea (c) acima em sua página na Internet;

             e.  observar as disposições da Instrução CVM 358, no que se
                 refere ao dever de sigilo e às vedações à negociação;

             f.  divulgar, em sua página na Internet, a ocorrência de
                 qualquer ato ou fato relevante, conforme definido no
                 artigo 2º da Instrução CVM 358, comunicando
                 imediatamente ao Agente Fiduciário, ao Coordenador
                 Líder e à B3;

             g.  fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e
                 pela B3 nos termos da legislação aplicável; e

             h.  divulgar em sua página na rede mundial de computadores
                 o relatório anual e demais comunicações enviadas pelo
                 Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento,
                 observado o disposto no item (d) acima.

8.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Companhia nomeia e constitui agente fiduciário da Emissão o
        Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de
        Emissão, que assina nessa qualidade e, neste ato, na melhor
        forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e
        desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
        Debenturistas, declarando que:

        I.  é instituição financeira devidamente organizada, constituída
            e existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo
            com as leis brasileiras;

        II. está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
            inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
            regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta
            Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações
            aqui previstas, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
            requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
            necessários para tanto;

        III. o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que
             assina(m) esta Escritura de Emissão tem(têm), conforme o
             caso, poderes societários e/ou delegados para assumir, em
             nome do Agente Fiduciário, as obrigações aqui previstas e,
             sendo mandatário(s), tem(têm) os poderes legitimamente
             outorgados, estando o(s) respectivo(s) mandato(s) em pleno
             vigor;

        IV. esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes do Agente Fiduciário, exequíveis de acordo com os
            seus termos e condições;

        V.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de
            Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas
            (a) não infringem o estatuto social do Agente Fiduciário;
            (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do qual o
            Agente Fiduciário seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus
            ativos esteja sujeito; (c) não infringem qualquer disposição
            legal ou regulamentar a que o Agente Fiduciário e/ou
            qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d) não infringem
            qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial
            ou arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de
            seus ativos;

        VI. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
            integralmente os deveres e atribuições previstos na
            legislação específica e nesta Escritura de Emissão;

        VII. conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e
             todos os seus termos e condições;

        VIII. verificou a legalidade e a ausência de vícios na operação,
              além da veracidade, consistência, correção e suficiência
              das informações contidas nesta Escritura de Emissão, com
              base nas informações prestadas pela Companhia, sendo certo
              que o Agente Fiduciário não conduziu qualquer procedimento
              de verificação independente ou adicional da veracidade das
              informações apresentadas;

        IX. está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco
            Central do Brasil e da CVM;

        X.  não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal,
            conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
            por Ações, o artigo 6º da Instrução CVM n.º 583, de
            20 de dezembro de 2016, conforme alterada, ou, em caso de
            alteração, a que vier a substituí-la ("Instrução CVM 583"),
            e demais normas aplicáveis, para exercer a função que lhe é
            conferida;

        XI. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
            interesse previstas no artigo 5º e 6º, inciso VII da
            Instrução CVM 583;

        XII. que, com base nas informações obtidas junto à Companhia,
             identificou que também exerce a função de agente fiduciário
             na seguinte emissão: 3ª (terceira) emissão de debêntures
             simples, não conversíveis em ações, em série única, da
             espécie quirografária, da Multiplan Empreendimentos
             Imobiliários S.A., por meio da qual foram emitidas 40.000
             (quarenta mil) debêntures, com vencimento em 15 de outubro
             de 2020 e juros remuneratórios equivalentes à Taxa DI
             acrescida de 0,87% (oitenta e sete centésimos por cento) ao
             ano, no valor total de R$400.000.000,00 (quatrocentos
             milhões de reais) na data de emissão. Até a presente data,
             não foi verificado qualquer evento de resgate antecipado,
             conversão, repactuação e/ou inadimplemento para a referida
             emissão;

        XIII. irá assegurar durante todo o prazo de sua atuação, nos
              termos do parágrafo 1º do artigo 6º da Instrução CVM 583,
              tratamento equitativo a todos os Debenturistas; e

        XIV. não tem qualquer ligação com a Companhia que o impeça de
             exercer suas funções.

    2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
        relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de
        suas funções até a integral quitação de todas as obrigações nos
        termos desta Escritura de Emissão, ou até sua efetiva
        substituição.

    3.  Em caso de ausência, impedimentos temporários, renúncia,
        destituição, intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial,
        falência, ou qualquer outro caso de vacância do Agente
        Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:

        I.  é facultado aos Debenturistas, após o encerramento da
            Oferta, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à
            indicação de seu substituto, em assembleia geral de
            Debenturistas especialmente convocada para esse fim;

        II. caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as
            suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
            Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato
            aos Debenturistas, solicitando sua substituição e convocar
            assembleia geral de Debenturistas para esse fim;

        III. caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
             permanecer no exercício de suas funções até que uma
             instituição substituta seja indicada pela Companhia e
             aprovada pela assembleia geral de Debenturistas e assuma
             efetivamente as suas funções;

        IV. será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias,
            contados do evento que a determinar, assembleia geral de
            Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário, que
            poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
            substituído, pela Companhia, por Debenturistas
            representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures
            em Circulação (conforme definido abaixo), ou pela CVM; na
            hipótese da convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias
            antes do término do prazo aqui previsto, caberá à Companhia
            realizá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto
            provisório enquanto não se consumar o processo de escolha do
            novo agente fiduciário;

        V.  a substituição do Agente Fiduciário (a) está sujeita à
            comunicação à CVM nos termos do artigo 9º da
            Instrução CVM 583; e (b) se em caráter permanente, deverá
            ser objeto de aditamento a esta Escritura de Emissão;

        VI. os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão
            realizados observando-se a proporcionalidade ao período da
            efetiva prestação dos serviços;

        VII. o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
             percebida pelo anterior, caso (a) a Companhia não tenha
             concordado com o novo valor da remuneração do agente
             fiduciário proposto pela assembleia geral de Debenturistas
             a que se refere o inciso IV acima; ou (b) a assembleia
             geral de Debenturistas a que se refere o inciso IV acima
             não delibere sobre a matéria;

        VIII. o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após
              sua nomeação, comunicá-la à Companhia e aos Debenturistas
              nos termos das Cláusulas 6.27 acima e 12 abaixo; e

        IX. aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos emanados da CVM.

    4.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
        termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário,
        ou a instituição que vier a substituí-lo nessa qualidade:

        I.  À título de remuneração pelos serviços prestados pelo Agente
            Fiduciário serão devidas parcelas anuais de R$8.000,00 (oito
            mil reais), sendo que o primeiro pagamento deverá ser
            realizado em até 05 (cinco) dias corridos da data de
            assinatura desta Escritura de Emissão e dos demais
            documentos da Emissão, e as demais parcelas serão devidas
            nas mesmas datas dos anos subsequentes. Tais pagamentos
            serão devidos até a liquidação integral das Debêntures, caso
            estas não sejam quitadas na data de seu vencimento;

        II. No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
            reestruturação das condições das Debêntures após a Emissão
            ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
            antes ou depois da Emissão, bem como atendimento à
            solicitações extraordinárias, serão devidas ao Agente
            Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos
            reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem
            como a (i) comentários aos documentos da Emissão durante a
            estruturação da mesma, caso a operação não venha a se
            efetivar; (ii) participação em reuniões formais ou virtuais
            com a Companhia e/ou com Debenturistas; e (iii)
            implementação das consequentes decisões tomadas em tais
            eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega,
            pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à Companhia.
            Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos
            relacionados à alteração (i) dos prazos de pagamento; e (ii)
            das condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os
            eventos relacionados a amortização das Debêntures não são
            considerados reestruturação das Debêntures;

        III. No caso de celebração de aditamentos à Escritura de
             Emissão, bem como nas horas externas ao escritório do
             Agente Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor
             de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
             dedicado a tais alterações/serviços;

        IV. Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos
            às parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além
            disso, todos os valores mencionados acima serão atualizados
            pelo IGP-M, sempre na menor periodicidade permitida em lei,
            a partir da data de assinatura do instrumento de emissão;

        V.  Os serviços do Agente Fiduciário ora propostos são aqueles
            descritos na Instrução CVM 583 e na Lei das Sociedades por
            Ações;

        VI. A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
            transporte e publicação necessárias ao exercício de nossa
            função, durante ou após a implantação do serviço, a serem
            cobertas pela Companhia, após prévia aprovação. Não estão
            incluídas igualmente, e serão arcadas pela Companhia,
            despesas com especialistas, tais assessoria legal ao Agente
            Fiduciário em caso de inadimplemento no âmbito da presente
            Escritura de Emissão. As eventuais despesas, depósitos,
            custas judiciais, sucumbências, bem como indenizações,
            decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário
            decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em
            defesa da estrutura da operação, serão igualmente suportadas
            pelos Debenturistas. Tais despesas incluem honorários
            advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser
            igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela
            Companhia; e

        VII. No caso de inadimplemento da Companhia, todas as despesas
             em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar
             os interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
             aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e
             posteriormente, ressarcidas pela Companhia. Tais despesas
             incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
             terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
             judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário,
             desde que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
             representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
             depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
             ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
             Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
             reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
             Companhia permanecer em inadimplência com relação ao
             pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
             corridos.

    5.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e
        nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
        Agente Fiduciário:

        I.  responsabilizar-se integralmente pelo serviço de agente
            fiduciário contratado, nos termos da legislação vigente;

        II. custear (a) todas as despesas decorrentes da execução dos
            seus serviços, incluindo todos os tributos, municipais,
            estaduais e federais, presentes ou futuros, devidos em
            decorrência da execução dos seus serviços; e (b) todos os
            encargos cíveis, trabalhistas e/ou previdenciários;

        III. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
             empregando, no exercício da função, o cuidado e a
             diligência com que todo homem ativo e probo costuma
             empregar na administração de seus próprios bens;

        IV. renunciar à função, na hipótese de superveniência de
            conflito de interesses ou de qualquer outra modalidade de
            inaptidão;

        V.  conservar em boa guarda toda a escrituração,
            correspondência, demais papéis e arquivos eletrônicos
            relacionados com o exercício de suas funções;

        VI. verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
            informações contidas nesta Escritura de Emissão,
            diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões,
            falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

        VII. promover nos competentes órgãos, caso a Companhia não o
             faça, a inscrição desta Escritura de Emissão e as
             respectivas averbações de seus aditamentos, às expensas da
             Companhia, sanando as lacunas e irregularidades porventura
             neles existentes, sem prejuízo da configuração de
             inadimplemento de obrigação não pecuniária; neste caso, o
             oficial do registro notificará a administração da Companhia
             para que esta lhe forneça as indicações e documentos
             necessários;

        VIII. acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
              informações obrigatórias, alertando os Debenturistas
              acerca de eventuais omissões ou inverdades constantes de
              tais informações;

        IX. emitir parecer sobre a suficiência das informações
            constantes das propostas de modificações nas condições das
            Debêntures;

        X.  solicitar, quando julgar necessário e desde que devidamente
            justificado, para o fiel desempenho de suas funções,
            certidões atualizadas da Companhia, necessárias e
            pertinentes dos distribuidores cíveis, das varas de Fazenda
            Pública, cartórios de protesto, varas da Justiça do
            Trabalho, Procuradoria da Fazenda Pública, onde se localiza
            a sede do estabelecimento principal da Companhia;

        XI. solicitar, quando considerar necessário e desde que
            devidamente justificado, auditoria extraordinária na
            Companhia;

        XII. convocar, quando necessário e desde que devidamente
             justificado, assembleia geral de Debenturistas nos termos
             da Cláusula 9.5 abaixo;

        XIII. comparecer às assembleias gerais de Debenturistas a fim de
              prestar as informações que lhe forem solicitadas;

        XIV. elaborar, no prazo legal, relatório anual destinado aos
             Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º,
             alínea (b), da Lei das Sociedades por Ações, que deverá
             conter, ao menos, as informações abaixo, devendo, para
             tanto, a Companhia enviar todas as informações financeiras,
             atos societários e organograma do grupo societário da
             Companhia (que deverá conter os controladores, as
             controladas, as sociedades sob controle comum, as
             coligadas, e os integrantes de bloco de controle) e demais
             informações necessárias à realização do relatório que
             venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais
             deverão ser devidamente encaminhados no prazo de até
             30 (trinta) dias antes do encerramento do prazo para
             disponibilização do relatório:

             a.  eventual omissão ou inverdade, de que tenha
                 conhecimento, contida nas informações divulgadas pela
                 Companhia, ou, ainda, o inadimplemento ou atraso na
                 obrigatória prestação de informações pela Companhia;

             b.  alterações estatutárias da Companhia ocorridas no
                 período;

             c.  comentários sobre as demonstrações financeiras da
                 Companhia, com enfoque nos indicadores econômicos,
                 financeiros e de estrutura de capital da Companhia;

             d.  posição da Oferta ou colocação das Debêntures no
                 mercado;

             e.  resgate, amortização, repactuação e pagamentos de
                 Remuneração realizados no período, bem como aquisições
                 e vendas de Debêntures realizadas pela Companhia;

             f.  acompanhamento da destinação dos recursos captados por
                 meio das Debêntures, de acordo com os dados obtidos com
                 os administradores da Companhia;

             g.  relação dos bens e valores eventualmente entregues à
                 sua administração;

             h.  cumprimento das demais obrigações assumidas pela
                 Companhia nos termos desta Escritura de Emissão;

             i.  existência de outras emissões de debêntures, públicas
                 ou privadas, realizadas pela própria Companhia e/ou por
                 sociedade coligada, controlada, controladora ou
                 integrante do mesmo grupo da Companhia em que tenha
                 atuado como agente fiduciário no período, bem como os
                 dados sobre tais emissões previstos no inciso XI do
                 art. 1º do Anexo 15 da Instrução CVM 583; e

             j.  declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a
                 função de agente fiduciário;

        XV. disponibilizar o relatório a que se refere o inciso XIV
            acima em sua página na rede mundial de computadores no prazo
            máximo de 4 (quatro) meses, a contar do encerramento do
            exercício social da Companhia;

        XVI. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
             endereços, mediante, inclusive, gestões perante a
             Companhia, o Escriturador, o Banco Liquidante e a B3, sendo
             que, para fins de atendimento ao disposto neste inciso, a
             Companhia e os Debenturistas, assim que subscrever,
             integralizar ou adquirir as Debêntures, expressamente
             autorizam, desde já, o Escriturador, o Banco Liquidante e a
             B3 a atenderem quaisquer solicitações realizadas pelo
             Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a
             qualquer momento, da posição de Debêntures, e seus
             respectivos Debenturistas;

        XVII. coordenar o sorteio das Debêntures a serem resgatadas nos
              casos previstos nesta Escritura de Emissão, se aplicável;

        XVIII. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
               Escritura de Emissão, inclusive (a) daquelas impositivas
               de obrigações de fazer e de não fazer; (b) daquelas
               relativas à obrigação de manutenção da contratação de
               agência de classificação de risco para atualização do
               relatório de classificação de risco das Debêntures, e à
               obrigação de dar ampla divulgação da atualização do
               relatório de classificação de risco das Debêntures, nos
               termos da Cláusula 7.1 acima, inciso XIII; e (c) daquela
               relativa à observância dos Índices Financeiros;

        XIX. notificar os Debenturistas, se possível individualmente,
             ou, caso não seja possível, nos termos da Cláusula 6.27
             acima, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
             data em que o Agente Fiduciário tomou conhecimento, de
             qualquer inadimplemento, pela Companhia, de qualquer
             obrigação prevista nesta Escritura de Emissão, indicando o
             local em que fornecerá aos interessados maiores
             esclarecimentos, sendo que comunicação de igual teor deve
             ser enviada à Companhia, à CVM e à B3;

        XX. divulgar as informações referidas no inciso XIV acima,
            alínea (i), em sua página na Internet tão logo delas tenha
            conhecimento; e

        XXI. divulgar aos Debenturistas e demais participantes do
             mercado, em sua página na Internet e/ou em sua central de
             atendimento, em cada Dia Útil, o saldo devedor unitário das
             Debêntures, calculado pela Companhia em conjunto com o
             Agente Fiduciário.

    6.  No caso de vencimento antecipado desta Escritura de Emissão,
        declarado nos termos da Cláusula 6.26 acima (e subcláusulas),
        deverá o Agente Fiduciário usar de toda e qualquer ação para
        proteger direitos ou defender interesses dos Debenturistas,
        devendo para tanto:

        I.  requerer a falência da Companhia;

        II. tomar quaisquer outras providências necessárias para que os
            Debenturistas realizem seus créditos; e

        III. representar os Debenturistas em processo de falência,
             recuperação judicial, recuperação extrajudicial ou, se
             aplicável, intervenção ou liquidação extrajudicial da
             Companhia.

             1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da
                 responsabilidade pela não adoção das medidas
                 contempladas na Cláusula 8.6 acima, incisos I a III,
                 se, convocada a assembleia geral de Debenturistas, esta
                 assim o autorizar por deliberação tomada por
                 unanimidade dos Debenturistas titulares de Debêntures
                 em Circulação, observado que na hipótese da Cláusula
                 8.6 acima, inciso III, será suficiente a deliberação da
                 maioria das Debêntures em Circulação.

    7.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
        verificação de veracidade de qualquer documento ou registro que
        considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela
        Companhia ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas suas
        decisões, e não será responsável pela elaboração desses
        documentos, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar
        da Companhia elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    8.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre orientação acerca de qualquer fato da
        Emissão que seja de competência de definição pelos
        Debenturistas, nos termos da Cláusula 9 abaixo, obrigando-se,
        tão-somente, a agir em conformidade com as instruções que lhe
        foram transmitidas pelos Debenturistas, nos termos da Cláusula 9
        abaixo, e de acordo com as atribuições que lhe são conferidas
        por lei, pela Cláusula 8.5 acima e pelas demais disposições
        desta Escritura de Emissão. Nesse sentido, o Agente Fiduciário
        não possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre
        os efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das
        orientações dos Debenturistas que lhe forem transmitidas
        conforme definidas pelos Debenturistas, nos termos da Cláusula 9
        abaixo, e reproduzidas perante a Companhia.

    9.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
        Instrução CVM 583, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades
        por Ações e desta Escritura de Emissão, estando o Agente
        Fiduciário isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
        responsabilidade adicional que não tenha decorrido das
        disposições legais e regulamentares aplicáveis e desta Escritura
        de Emissão.

9.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  As assembleias gerais que tiverem por objeto deliberar sobre
        matérias de interesse dos Debenturistas, ou que afetem, direta
        ou indiretamente, os direitos dos Debenturistas serão convocadas
        e as matérias discutidas nessas assembleias serão deliberadas
        pelos Debenturistas, de acordo com os quóruns e demais
        disposições previstos nesta Cláusula, sendo que as deliberações
        tomadas pelos Debenturistas nas referidas assembleias obrigarão
        a todos os Debenturistas, em caráter irrevogável e irretratável,
        para todos os fins e efeitos de direito, independentemente de
        terem comparecido à assembleia geral ou do voto proferido na
        respectiva assembleia geral.

    2.  São exemplos de matérias de interesse dos Debenturistas: (i)
        Remuneração e amortização das Debêntures; (ii) despesas do
        Agente Fiduciário; (iii) direito de voto dos Debenturistas em
        caso de conflito e alterações de quóruns da assembleia
        geral; (iv) substituição do Agente Fiduciário, salvo nas
        hipóteses expressamente previstas no presente instrumento; e (v)
        escolha da entidade que substituirá o Agente Fiduciário, nas
        hipóteses expressamente previstas no presente instrumento, entre
        outros.

    3.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas.

    4.  As assembleias gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Companhia, por Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação (conforme definido abaixo), ou pela CVM.

    5.  A convocação das assembleias gerais de Debenturistas dar-se-á
        mediante edital publicado por 3 (três) vezes nos termos da
        Cláusula 6.27 acima, respeitadas outras regras relacionadas à
        publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
        constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
        aplicável e desta Escritura de Emissão, ficando dispensada a
        convocação no caso da presença da totalidade dos Debenturistas.

        1.  O prazo de antecedência da primeira convocação da assembleia
            geral de Debenturistas será de 15 (quinze) dias e o prazo de
            antecedência da segunda convocação da assembleia geral de
            Debenturistas será de 8 (oito) dias.

        2.  Independentemente das formalidades previstas na Lei das
            Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, será
            considerada regular a assembleia geral de Debenturistas a
            que comparecerem os titulares de todas as Debêntures em
            Circulação (conforme definido abaixo).

    6.  As assembleias gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença de titulares de, no mínimo,
        metade mais uma das Debêntures em Circulação (conforme definido
        abaixo), e, em segunda convocação, com qualquer quórum.

    7.  Não se admite que o edital da segunda convocação das Assembleias
        Gerais seja publicado conjuntamente com o edital da primeira
        convocação.

    8.  A presidência e a secretaria das assembleias gerais de
        Debenturistas caberão aos representantes do Agente Fiduciário ou
        aos representantes dos Debenturistas eleitos por estes próprios
        ou àqueles que forem designados pela CVM.

    9.  Nas deliberações das assembleias gerais de Debenturistas, a cada
        uma das Debêntures em Circulação (conforme definido abaixo)
        caberá um voto, admitida a constituição de mandatário,
        Debenturista ou não, observadas as disposições dos parágrafos 1º
        e 2º do artigo 126 da Lei das Sociedades por Ações.

    10. Exceto para os casos onde haja quóruns distintos
        pré-estabelecidos na presente Escritura de Emissão, as
        deliberações em assembleia geral serão tomadas por Debenturistas
        representando, em primeira ou em segunda convocação, pelo menos,
        2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação (conforme
        definido abaixo) presentes à assembleia geral, incluindo, mas
        não se limitando a pedidos de perdão temporário/renúncia
        ("waiver") relativo aos Eventos de Inadimplemento previstos
        nesta Escritura de Emissão de Debêntures .

        1.  As deliberações referentes às seguintes matérias, que
            somente poderão ser propostas pela Companhia, dependerão de
            aprovação em primeira ou em segunda convocações, de, no
            mínimo, votos favoráveis de 90% (noventa por cento) das
            Debêntures em Circulação (conforme definido abaixo): a
            alteração

            I.  das disposições desta Cláusula;

            II. de qualquer dos quóruns previstos nesta Escritura de
                Emissão;

            III. da Remuneração, exceto pelo disposto na Cláusula 6.14.2
                 acima;

            IV. de quaisquer datas de pagamento de quaisquer valores
                previstos nesta Escritura de Emissão;

            V.  do prazo de vigência das Debêntures;

            VI. da espécie das Debêntures;

            VII. da criação de evento de repactuação;

            VIII. das disposições relativas a resgate antecipado
                  facultativo;

            IX. das disposições relativas a amortizações antecipadas
                facultativas;

            X.  das disposições relativas à Oferta Facultativa de
                Resgate Antecipado; ou

            XI. da redação de qualquer Evento de Inadimplemento,
                observado que, para a renúncia ou o perdão temporário
                (waiver) a um Evento de Inadimplemento, aplicar-se-á o
                disposto na Cláusula 9.10 acima.

    11. Fica desde já, certo e ajustado, que o Agente Fiduciário e/ou os
        Debenturistas deverão convocar a Companhia para comparecer em
        quaisquer assembleias gerais para deliberar sobre alterações (i)
        às disposições desta Cláusula 9; e/ou (ii) a qualquer dos
        quóruns previstos nesta Escritura de Emissão.

        1.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas na assembleia
            geral de que trata a Cláusula 9.11 acima somente serão
            consideradas válidas e eficazes na hipótese da Companhia (i)
            não comparecer à referida assembleia geral; ou (ii) em
            comparecendo à respectiva assembleia geral, expressamente
            concordar com as referidas alterações.

    12. As deliberações tomadas pelos Debenturistas na assembleia geral
        referida acima, no âmbito de sua competência legal, observados
        os quóruns previstos nesta Escritura de Emissão, serão válidas e
        eficazes perante a Companhia e obrigarão todos os Debenturistas,
        independentemente de seu comparecimento ou voto proferido na
        respectiva assembleia geral de Debenturistas.

    13. O Agente Fiduciário deverá comparecer às assembleias gerais de
        Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
        forem solicitadas.

    14. Será obrigatória a presença dos representantes legais da
        Companhia nas assembleias gerais de Debenturistas, convocadas
        pela Companhia, enquanto que nas assembleias convocadas pelos
        Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
        representantes legais da Companhia será facultativa, a não ser
        quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente
        Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.

    15. Aplica-se às assembleias gerais de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia
        geral de acionistas.

    16. Para os fins desta Escritura de Emissão, "Debêntures em
        Circulação" significam todas as Debêntures em circulação no
        mercado, excluídos aqueles que a Companhia possuir, ou que sejam
        de propriedade de empresas ligadas à Companhia, ou de fundos de
        investimento administrados por empresas ligadas à Companhia, bem
        como dos respectivos administradores, para fins de quórum. Para
        fins desta definição, "empresas ligadas" são aquelas empresas
        que sejam Controladas, controladoras, coligadas ou sob controle
        comum, direta ou indiretamente.

10. DECLARAÇÕES DA COMPANHIA

    1.  A Companhia, neste ato, na Data de Emissão e em cada Data de
        Integralização, declara que:

        I.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
            sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
            brasileiras, com registro de emissor de valores mobiliários
            perante a CVM;

        II. cada uma de suas Controladas foi devidamente constituída e é
            uma sociedade existente de acordo com as respectivas leis de
            suas respectivas jurisdições, com plenos poderes e
            autoridade para ser titular, arrendar e operar suas
            propriedades e para conduzir seus negócios;

        III. está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
             inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
             regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta
             Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as
             obrigações aqui previstas e à realização da Emissão e da
             Oferta, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
             requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
             necessários para tanto;

        IV. os representantes legais da Companhia que assinam esta
            Escritura de Emissão têm, conforme o caso, poderes
            societários e/ou delegados para assumir, em nome da
            Companhia, as obrigações aqui previstas e, sendo
            mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados,
            estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

        V.  esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes da Companhia, exequíveis de acordo com os seus
            termos e condições;

        VI. exceto pelo disposto na Cláusula 2 acima, nenhuma aprovação,
            autorização, consentimento, ordem, registro ou habilitação
            de ou perante qualquer instância judicial, órgão ou agência
            governamental ou órgão regulatório se faz necessário à
            celebração e ao cumprimento desta Escritura de Emissão;

        VII. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
             Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas e a
             realização da Emissão e da Oferta (a) não infringem o
             estatuto social da Companhia; (b) não infringem qualquer
             contrato ou instrumento do qual a Companhia seja parte e/ou
             pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não
             resultarão em (i) vencimento antecipado de qualquer
             obrigação estabelecida em qualquer contrato ou instrumento
             do qual a Companhia seja parte e/ou pelo qual qualquer de
             seus ativos esteja sujeito; ou (ii) rescisão de qualquer
             desses contratos ou instrumentos; (d) não resultarão na
             criação de qualquer ônus ou gravame, judicial ou
             extrajudicial, sobre qualquer ativo da Companhia; (e) não
             infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que a
             Companhia e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e
             (f) não infringem qualquer ordem, decisão ou sentença
             administrativa, judicial ou arbitral que afete a Companhia
             e/ou qualquer de seus ativos;

        VIII. está adimplente com o cumprimento das obrigações
              constantes desta Escritura de Emissão, e não ocorreu e não
              existe, na presente data, qualquer Evento de
              Inadimplemento;

        IX. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
            divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
            Remuneração foi acordada por livre vontade da Companhia, em
            observância ao princípio da boa-fé;

        X.  as informações prestadas por ocasião da Oferta e as
            constantes do formulário de referência relativo ao exercício
            social encerrado em 31 de dezembro de 2017, elaborado e
            atualizado pela Companhia em conformidade com a
            Instrução CVM 480 ("Formulário de Referência"), e nos avisos
            de ato ou fato relevante divulgados pela Companhia e nas
            demais informações eventuais e periódicas da Companhia
            previstas na Instrução CVM 480 divulgadas pela Companhia
            desde a data de apresentação do Formulário de Referência
            são, nas respectivas datas de divulgação, verdadeiras,
            consistentes, precisas, completas, corretas e suficientes,
            permitindo aos investidores uma tomada de decisão
            fundamentada a respeito da Oferta;

        XI. o Formulário de Referência e as demais informações eventuais
            e periódicas da Companhia previstas na Instrução CVM 480
            (a) contém todas as informações relevantes necessárias ao
            conhecimento, pelos investidores, da Companhia e, quando
            aplicável, das Controladas, e de suas respectivas atividades
            e situação econômico-financeira, dos riscos inerentes às
            suas respectivas atividades, e quaisquer outras informações
            relevantes; (b) não contém declarações ou informações
            falsas, inconsistentes, imprecisas, incompletas, incorretas
            ou insuficientes; (c) não contém omissões de fatos
            relevantes; e (d) foram elaborados de acordo com as normas
            pertinentes, incluindo as normas da CVM;

        XII. a versão 8.0 do Formulário de Referência, disponibilizada
             no website da CVM, em 30 de abril de 2018, é a versão mais
             atual deste documento; e desde 27 de abril de 2018, não
             ocorreu qualquer evento que pudesse ensejar a alteração ou
             correção do referido Formulário de Referência, nos termos
             do artigo 24 da Instrução CVM 480;

        XIII. os documentos e informações fornecidos ao Agente
              Fiduciário e/ou aos potenciais Investidores Profissionais
              são verdadeiros, consistentes, precisos, completos,
              corretos e suficientes, estão atualizados até a data em
              que foram fornecidos e incluem os documentos e informações
              relevantes para a tomada de decisão de investimento sobre
              as Debêntures;

        XIV. as Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia
             relativas aos exercícios sociais encerrados em
             31 de dezembro de 2017, 31 de dezembro de 2016 e
             31 de dezembro de 2015 e ao período de três meses encerrado
             em 31 de março de 2018 representam corretamente a posição
             patrimonial e financeira consolidada da Companhia naquelas
             datas e para aqueles períodos e foram devidamente
             elaboradas em conformidade com a Lei das Sociedades por
             Ações e com as regras emitidas pela CVM; e desde as últimas
             Demonstrações Financeiras Consolidadas ou Informações
             Financeiras Trimestrais (ITR) divulgadas, conforme o caso,
             pela Companhia, não houve um aumento de seu endividamento
             que possa causar um Efeito Adverso Relevante;

        XV. está, assim como as Controladas, cumprindo as leis,
            regulamentos, normas administrativas e determinações dos
            órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais
            aplicáveis relevantes ao exercício de suas atividades,
            ressalvado aqueles questionados de boa-fé nas esferas
            administrativa e/ou judicial ou imediatamente remediados;

        XVI. está, assim como as Controladas, em dia com o pagamento de
             todas as obrigações de natureza tributária (municipal,
             estadual e federal), trabalhista, previdenciária, ambiental
             e de quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto
             por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas
             administrativa e/ou judicial ou cujo descumprimento não
             possa causar um Efeito Adverso Relevante;

        XVII. possui, assim como as Controladas, válidas, eficazes, em
              perfeita ordem e em pleno vigor todas as licenças,
              concessões, autorizações, permissões e alvarás, inclusive
              ambientais, aplicáveis ao exercício de suas atividades,
              exceto por aquelas cuja ausência não possa causar um
              Efeito Adverso Relevante;

        XVIII. cumpre e zela para que suas Controladas e empregados, ao
               representar a Companhia, cumpram, a Legislação
               Anticorrupção, ressalvado quando o descumprimento seja
               questionado de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
               judicial e/ou não possa, exclusivamente em matéria cível,
               causar um Efeito Adverso Relevante;

        XIX. (a) mantém, na presente data, e manterá a todo tempo
             políticas e procedimentos internos objetivando a divulgação
             e o integral cumprimento da Legislação Anticorrupção,
             observado o disposto na alínea XVIII acima; (b) exerce, na
             presente data, e exercerá a todo tempo os melhores esforços
             para dar pleno conhecimento da Legislação Anticorrupção a
             todos os profissionais com quem venha a se relacionar;
             e (c) coibirá a prática de atos de corrupção e de atos
             lesivos à administração pública, nacional e estrangeira,
             dela decorrentes, no seu interesse ou para seu benefício,
             exclusivo ou não;

        XX. inexiste, inclusive em relação às Controladas,
            (a) descumprimento de qualquer disposição contratual, legal
            ou de qualquer ordem judicial, administrativa ou arbitral;
            ou (b) qualquer processo, judicial, administrativo ou
            arbitral, inquérito ou qualquer outro tipo de investigação
            governamental, em qualquer dos casos deste inciso, (i) que
            possa causar um Efeito Adverso Relevante; ou (ii) visando a
            anular, alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma
            afetar esta Escritura de Emissão;

        XXI. o registro de emissor de valores mobiliários da Companhia
             está atualizado perante a CVM; e

        XXII. não há qualquer ligação entre a Companhia e o Agente
              Fiduciário que impeça o Agente Fiduciário de exercer
              plenamente suas funções.

    2.  A Companhia, em caráter irrevogável e irretratável, se obriga a
        indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e
        quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
        (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios)
        incorridos e comprovados pelos Debenturistas e/ou pelo Agente
        Fiduciário em razão da falsidade e/ou incorreção de qualquer das
        declarações prestadas nos termos da Cláusula 10.1 acima.

    3.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 10.2 acima, a Companhia
        obriga-se a notificar, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
        contados da data em que tomar conhecimento, o Agente Fiduciário
        e os Debenturistas caso qualquer das declarações prestadas nos
        termos da Cláusula 10.1 acima seja falsa e/ou incorreta em
        qualquer das datas em que foi prestada.

11. DESPESAS

    1.  Correrão por conta da Companhia todos os custos incorridos com a
        Oferta ou com a estruturação, emissão, registro e execução das
        Debêntures, incluindo publicações, inscrições, registros,
        contratação do Agente Fiduciário, do Escriturador, do Banco
        Liquidante, do Auditor Independente, da(s) agência(s) de
        classificação de risco e dos demais prestadores de serviços, e
        quaisquer outros custos relacionados às Debêntures.

12. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
        Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para os
        endereços abaixo, e serão consideradas recebidas quando
        entregues, sob protocolo ou mediante "aviso de recebimento"
        expedido pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos. As
        comunicações realizadas por fac-símile ou correio eletrônico
        serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
        recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo
        emitido pela máquina utilizada pelo remetente), devendo o
        respectivo original ser enviado no prazo de até 10 (dez) Dias
        Úteis contados da data de envio da respectiva comunicação
        realizada por fac-símile ou correio eletrônico. A alteração de
        qualquer dos endereços abaixo deverá ser comunicada às demais
        partes pela parte que tiver seu endereço alterado.

        I.  para a Companhia:

  Multiplan Empreendimentos Imobiliários S.A.
  Avenida das Américas 4200, bloco 2, sala 501
  CEP 22640-110 - Rio de Janeiro, RJ
  At.: Sr. Luís Filipe Osório de Moraes
  Sr. Hans Christian Melchers
  Telefone: (21) 3031-5230
  (21) 3031-5359
  Fac-símile: (21) 3031-5322
  Correio Eletrônico: lmoraes@multiplan.com.br
  hmelchers@multiplan.com.br

II. para o Agente Fiduciário:

  Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.
  Avenida das Américas, 3434, bloco 7, sala 201
  CEP 22640-102 - Rio de Janeiro, RJ
  At.: Sr. Antonio Amaro
  Sra. Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira
  Telefone: (21) 3514-0000
  Fac-símile: (21) 3514-0099
  Correio Eletrônico: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br
  maria.carolina@oliveiratrust.com.br

13. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
        considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
        próprio assinado por todas as partes.

    3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas.

    4.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    5.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do
        artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes
        desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas
        cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
        Emissão comportam execução específica e se submetem às
        disposições dos artigos 815 e seguintes do Código de Processo
        Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de
        Emissão.

14. LEI DE REGÊNCIA

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

15. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca da Cidade do Rio de Janeiro,
        Estado do Rio de Janeiro, com exclusão de qualquer outro, por
        mais privilegiado que seja, para dirimir as questões porventura
        oriundas desta Escritura de Emissão."

Estando assim certas e ajustadas, as partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão em 3 (três) vias de igual
teor e forma, juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas,
que também a assinam.

Rio de Janeiro, 30 de abril de 2018.

(As assinaturas seguem na página seguinte.)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco.)

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, da Sexta
Emissão de Multiplan Empreendimentos Imobiliários S.A., celebrado em
30 de abril de 2018, entre Multiplan Empreendimentos Imobiliários S.A. e
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A. –
Página de Assinaturas.

MULTIPLAN EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Testemunhas:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Id.:                                   Id.:
  CPF/MF:                                CPF/MF:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
