PRIMEIRO ADITAMENTO AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA SEGUNDA
(2ª) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE
ÚNICA, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL
FIDEJUSSÓRIA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE
COLOCAÇÃO, DA NS2.COM INTERNET S.A.

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas:

A.  NS2.COM INTERNET S.A., sociedade por ações, sem registro de
    companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”),
    com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
    Vergueiro, nº 943, Liberdade, CEP 01504-000, inscrita no CNPJ/MF sob
    o nº 09.339.936.0001-16, com NIRE nº 35.300.375.491, neste ato
    representada na forma de seu Estatuto Social (“Emissora”);

B.  MARCIO KUMRUIAN, brasileiro, casado sob o regime de comunhão parcial
    de bens, empresário, portador da Cédula de Identidade nº 24.
    122.221-7 SSP/SP e inscrito no CPF/MF sob nº 168.764.418-73, com
    endereço comercial Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
    Vergueiro, 961, Liberdade, CEP: 01504-001 (“Fiador”);

C.  SYLMARA DJOUKI KUMRUIAN, brasileira, casada sob o regime de comunhão
    parcial de bens, portadora da Cédula de Identidade nº 28.169.436 -9,
    inscrita no CPF/MF sob nº 256.115.788-10, com domicílio Cidade de
    São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Vergueiro, 961, Liberdade,
    CEP: 01504-001, na qualidade de cônjuge do Fiador (“Sylmara”); e

D.  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira constituída sob a forma de sociedade anônima,
    com domicílio na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
    Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, Itaim Bibi, CEP 04534-004,
    neste ato representada na forma de seu Estatuto Social (“Agente
    Fiduciário”);

CONSIDERANDO QUE:

(a) Em 19 de março de 2015, a Cedente e o Agente Fiduciário celebraram o
    Instrumento Particular de Escritura da Segunda (2ª) Emissão de
    Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
    Espécie com Garantia Real, para Distribuição Pública com Esforços
    Restritos de Colocação, da NS2.com Internet S.A. (“Escritura”), por
    meio do qual a Cedente emitiu 1.500 (mil e quinhentas) Debêntures
    com valor nominal de R$100.000,00 (cem mil reais), perfazendo o
    montante total de R$150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de
    reais), na data de emissão, remuneradas nos termos da Escritura
    (“Valor Total da Emissão”), objeto de distribuição pública, com
    esforços restritos de colocação, nos termos da Instrução da CVM n.º
    476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Oferta
    Restrita”);

(b) Em 08 de agosto de 2018, foi realizada Assembleia Geral de
    Debenturistas por meio da qual foi aprovada a alteração de
    determinados termos e condições das Debêntures (“AGD”); e

(c) As partes concordam em ajustar o endereço do Agente Fiduciário no
    preâmbulo deste Aditamento, para fins de atualização do domicílio do
    Agente Fiduciário, conforme já refletido acima, bem como atualizar o
    endereço de comunicação do Agente Fiduciário na Cláusula 10.1. da
    Escritura de Emissão. Adicionalmente concordam em atualizar o termo
    Cetip na Escritura de Emissão, tendo em vista a fusão da Cetip com a
    BM&FBOVESPA, todas as menções no documento à Cetip deverão ser
    substituídas por B3.

Resolvem as Partes celebrar o presente Primeiro Aditamento ao
Instrumento Particular de Escritura da Segunda (2ª) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos de Colocação, da NS2.com
Internet S.A. (“Aditamento”), nos termos e condições abaixo.

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  O presente Aditamento é celebrado com base nas deliberações da
        AGD realizada em 08 de agosto de 2018 (“AGD”) e da Assembleia
        Geral Extraordinária da Emissora realizada em [ - ] (“AGE”), nos
        termos do artigo 59 da Lei das Sociedades por Ações.

2.  ALTERAÇÕES

    1.  Resolvem as Partes, com base nas deliberações da AGD, alterar as
        Cláusulas abaixo descritas:

(i) postergação da Data de Vencimento das Debêntures para 05 de setembro
    de 2021, de modo que a Cláusula 4.1.4 da Escritura de Emissão
    passará a vigorar com a seguinte redação:

  “4.1.4. Prazo e Data de Vencimento

  4.1.4.1. O vencimento final das Debêntures ocorrerá em 05 de setembro
  de 2021 (“Data de Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de (i)
  Resgate Antecipado, conforme definido abaixo; e (ii) Vencimento
  Antecipado, conforme definido abaixo.”

(ii) alteração do cronograma de Amortização das Debêntures previsto na
     Cláusula 4.7.1 da Escritura de Emissão, de modo que a referida
     Cláusula passará a vigorar com a seguinte redação:

  “4.7. Amortização

  4.7.1. O Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em 17
  (dezessete) parcelas, sendo a primeira parcela devida a partir do 15º
  (décimo quinto) mês a contar da Data da Emissão, ou seja, em 5 de
  junho de 2016 (inclusive), e as demais conforme datas e percentuais
  detalhados abaixo, salvo possibilidade de resgate antecipado conforme
  Cláusula 5 abaixo, e observado o período de carência de 12 (doze)
  meses para o pagamento de principal compreendido entre o período de 05
  de setembro de 2018 (inclusive) a 05 de setembro de 2019 (inclusive):

  -----------------------------------------------------------------------
  DATA DE AMORTIZAÇÃO              PERCENTUAL DO VALOR NOMINAL UNITÁRIO
                                   DAS DEBÊNTURES A SER AMORTIZADO
  -------------------------------- --------------------------------------
  05/06/2016                       6,25000%

  05/09/2016                       6,25000%

  05/12/2016                       6,25000%

  05/03/2017                       6,25000%

  05/06/2017                       6,25000%

  05/09/2017                       6,25000%

  05/12/2017                       6,25000%

  05/03/2018                       6,25000%

  05/06/2018                       6,25000%

  05/12/2019                       5,46875%

  05/03/2020                       5,46875%

  05/06/2020                       5,46875%

  05/09/2020                       5,46875%

  05/12/2020                       5,46875%

  05/03/2021                       5,46875%

  05/06/2021                       5,46875%

  05/09/2021                       100% do saldo devedor”
  -----------------------------------------------------------------------

(iii) inclusão de mecanismo de cash sweep em caso de Evento de Liquidez,
      de modo que a Cláusula 5.2 da Escritura de Emissão passará a
      vigorar com a seguinte redação:

  “5.2. Amortização Extraordinária e Resgate Antecipado Facultativo

  (...)

  5.2.2. As Debêntures deverão ser amortizadas extraordinariamente,
  sendo respeitado o limite de 98% (noventa e oito por cento) do
  principal ou resgatadas antecipadamente em sua totalidade, caso haja
  recursos disponíveis em montante suficiente para tal resgate, na
  hipótese de qualquer venda de qualquer dos ativos e/ou oferta pública
  de ações e/ou follow-on (“Evento de Liquidez”) da Emissora ou de
  empresas de seu grupo econômico.

  5.2.2.1. A Emissora deverá utilizar, no mínimo, 25% (vinte e cinco por
  cento) do valor recebido em razão de quaisquer Evento de Liquidez,
  para resgate antecipado total ou amortização extraordinária das
  Debêntures, conforme o caso, mediante o envio de comunicado de Evento
  de Liquidez a ser enviado pela Emissora ao Agente Fiduciário e aos
  Debenturistas, ou publicado nos termos da Cláusula 4.9.1 acima, com 15
  (quinze) dias de antecedência, o qual deverá conter os termos e
  condições da amortização extraordinária ou do resgate antecipado total
  das Debêntures em decorrência do Evento de Liquidez, conforme o caso,
  incluindo necessariamente: (i) a respectiva data da amortização
  extraordinária ou do resgate antecipado total das Debêntures, conforme
  o caso; (ii) o valor da amortização extraordinária ou do resgate
  antecipado total das Debêntures, conforme o caso; e (iii) quaisquer
  outras informações necessárias à operacionalização da amortização
  extraordinária ou do resgate antecipado total das Debêntures, conforme
  o caso (“Comunicação de Evento de Liquidez”).

  5.2.2.2. O valor da amortização extraordinária ou do resgate
  antecipado total das Debêntures, devido pela Emissora em razão de
  Evento de Liquidez, será equivalente ao (i) Valor Nominal Unitário das
  Debêntures ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
  conforme o caso, no caso de resgate, ou de parcela do Valor Nominal
  Unitário das Debêntures ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, conforme o caso, no caso de amortização, acrescido
  (ii) dos Juros Remuneratórios, calculados nos termos desta Escritura
  de Emissão até a data do respectivo pagamento do valor do resgate ou
  da amortização, conforme o caso; (iii) de demais encargos devidos e
  não pagos até a data do resgate ou da amortização, conforme o caso.”

  5.2.2.3. A B3 S/A – Brasil, Bolsa, Balcão – Segmento Cetip UTVM
  (“B3”), deverá ser comunicada com, no mínimo, 03 (três) dias úteis de
  antecedência da data efetiva da amortização extraordinária e/ou do
  resgate antecipado total, em virtude de Evento de Liquidez.

(iv) inclusão do Ebitda Mínimo a ser observado pela Emissora a partir de
     31 de dezembro de 2019 (inclusive), de modo que a Cláusula
     5.3.1.1 (xxviii) da Escritura de Emissão passará a vigorar com a
     seguinte redação:

  “(xxviii) não observância, pela Emissora, enquanto houver Debêntures
  em circulação, (a) da razão entre Endividamento Financeiro e Contas a
  Receber de Cartões de Crédito menor ou igual a 3,00, a ser calculado
  semestralmente com base nas demonstrações financeiras da Emissora a
  partir da Data de Emissão; e (b) Ebitda mínimo no valor de R$
  25.000.000,00 (vinte e cinco milhões de reais) a ser observado pela
  Emissora a partir de 31 de dezembro de 2019 (inclusive), com base nas
  suas demonstrações financeiras consolidadas e auditadas, relativas ao
  exercício findo em 31 de dezembro de 2019 (“Ebitda Mínimo”) ("Índices
  e Limites Financeiros").

  Para os fins do disposto no inciso (xxviii) acima:

  Endividamento Financeiro: compreende aos saldos expressos no balanço
  patrimonial da Emissora das contas de empréstimos e financiamentos
  bancários; e

  Contas a Receber de Cartões de Crédito: compreende aos saldos
  expressos no balanço patrimonial da Emissora das contas a receber de
  cartões de crédito;”

(v) inclusão de novo item de Evento de Inadimplemento na Cláusula
    5.3.1.1 da Escritura de Emissão, de modo que o novo item (xxix)
    passará a vigorar com a seguinte redação:

  “(xxix) a Emissora realizar investimentos, incluindo CAPEX, que, (a)
  individualmente ou em conjunto (no caso de investimentos para
  aquisição e/ou abertura de novos negócios), ou (b) individualmente (no
  caso de investimentos diversos), excedam o valor de R$10.000.000,00
  (dez milhões de reais), exceto se houver a anuência prévia e expressa
  dos Debenturistas.”

(vi) Inclusão da fiança a ser prestada no âmbito da Emissão pelo Fiador
     (acima qualificado), de modo a alterar o cabeçalho da Escritura de
     Emissão, alterar a Cláusula 4.1.8 e incluir a Cláusula 4.11 no
     referido instrumento, os quais passarão a vigorar com a seguinte
     redação:

  “INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA SEGUNDA (2ª) EMISSÃO DE
  DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA
  ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, PARA
  DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE COLOCAÇÃO, DA NS2.COM
  INTERNET S.A.”

  “4.1.8. Espécie

  4.1.8.1. As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos termos
  do artigo 58, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por Ações conforme
  descritas na Cláusula 4.10 abaixo, com garantia adicional fidejussória
  prestada pelo Fiador, conforme qualificado no preâmbulo deste
  instrumento.”

  “4.11. Garantia Fidejussória

  4.11.1. O Fiador, neste ato, se obriga, solidariamente com a Emissora,
  em caráter irrevogável e irretratável, perante os Debenturistas, como
  fiador, principal pagador das Obrigações Garantidas, renunciando
  expressamente aos benefícios de ordem, direitos e faculdades de
  exoneração de qualquer natureza previstos nos artigos 333, parágrafo
  único, 364, 366, 368, 821, 824, 825, 827, 829, parágrafo único, 830,
  834, 835, 836, 837, 838 e 839 da Lei n.º 10.406, de
  10 de janeiro de 2002, conforme alterada ("Código Civil"), e dos
  artigos 130 e 794 da Lei n.º 13.105, de 16 de março de 2015, conforme
  alterada ("Código de Processo Civil") ("Fiança").

  4.11.1.1. O valor da Fiança é limitado à proporção da participação
  acionária do Fiador no capital social da Emissora, a saber, 12,54%
  (doze inteiros e cinquenta e quatro centésimos por cento) das
  obrigações garantidas das Debêntures.

  4.11.2. Cabe ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou
  extrajudicial, da Fiança, conforme função que lhe é atribuída nesta
  Escritura de Emissão, uma vez verificada qualquer hipótese de
  insuficiência de pagamento das obrigações garantidas das Debêntures
  pela Emissora. A Fiança poderá ser excutida e exigida pelo Agente
  Fiduciário quantas vezes forem necessárias até a integral e efetiva
  liquidação de todas as obrigações garantidas das Debêntures, sendo
  certo que a não execução da Fiança por parte do Agente Fiduciário não
  ensejará, em qualquer hipótese, perda do direito de execução da Fiança
  pelos Debenturistas. O Fiador se obriga a, independentemente de
  qualquer pretensão, ação, disputa ou reclamação que a Emissora venha a
  ter ou exercer em relação às suas obrigações, honrar a Fiança no prazo
  de até 1 (um) Dia Útil contado a partir do recebimento de notificação,
  com aviso de recebimento, enviada pelo Agente Fiduciário informando a
  falta de pagamento de qualquer das obrigações garantidas das
  Debêntures pela Emissora, fora do âmbito da B3.

  4.11.3. A Fiança aqui referida é prestada em caráter irrevogável e
  irretratável e entrará em vigor na data de celebração desta Escritura
  de Emissão e permanecerá válida até o pagamento integral das
  obrigações garantidas das Debêntures.

  4.11.4. O Fiador, desde já, concorda e se obriga a, (i) somente após a
  integral liquidação de todos os valores devidos aos Debenturistas e ao
  Agente Fiduciário nos termos desta Escritura de Emissão e do Contrato
  de Alienação Fiduciária de Ações, exigir e/ou demandar a Emissora em
  decorrência de qualquer valor que tiver honrado no âmbito das
  Debêntures e nos termos desta Escritura de Emissão e/ou do Contrato de
  Cessão Fiduciária; e (ii) caso a Emissora esteja em mora no
  cumprimento das obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de
  Emissão e o Fiador seja reembolsado pela Emissora em decorrência de
  qualquer valor que tiver honrado no âmbito das Debêntures, nos termos
  desta Escritura de Emissão e/ou do Contrato de Alienação Fiduciária de
  Ações antes da integral liquidação de todos os valores devidos aos
  Debenturistas e ao Agente Fiduciário nos termos das Debêntures, desta
  Escritura de Emissão e/ou do Contrato de Cessão Fiduciária, repassar,
  no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data de seu recebimento,
  tal valor ao Agente Fiduciário, para pagamento aos Debenturistas.

  4.11.5. Todos e quaisquer pagamentos realizados em relação à Fiança
  serão efetuados livres e líquidos, sem a dedução de quaisquer
  tributos, impostos, taxas, contribuições de qualquer natureza,
  encargos ou retenções, presentes ou futuros, bem como de quaisquer
  juros, multas ou demais exigibilidades fiscais, devendo o Fiador pagar
  as quantias adicionais que sejam necessárias para que os Debenturistas
  recebam, após tais deduções, recolhimentos ou pagamentos, uma quantia
  equivalente à que teria sido recebida se tais deduções, recolhimentos
  ou pagamentos não fossem aplicáveis.

  4.11.6. Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida ou
  invocada pelo Fiador com o fito de escusar-se do cumprimento de suas
  obrigações perante os Debenturistas, salvo na hipótese de suspensão da
  exigibilidade das obrigações aqui previstas por decisão judicial.

  4.11.7. A Fiança poderá ser excutida e exigida pelo Agente Fiduciário
  e/ou pelos Debenturistas quantas vezes forem necessárias até a
  integral e efetiva liquidação das obrigações garantidas das
  Debêntures.

  4.11.8. A Fiança permanecerá válida e plenamente eficaz, em caso de
  aditamentos, alterações e quaisquer outras modificações no Contrato de
  Cessão Fiduciária, nesta Escritura de Emissão e nos demais documentos
  da Emissão.”

(vii) Tendo em vista a fusão da Cetip com a BM&FBOVESPA, todas as
      menções na Escritura de Emissão à Cetip deverão ser substituídas
      por B3."

      1.  Atualizar o endereço de domicílio do Agente Fiduciário
          previsto no preâmbulo, passando a constar: OLIVEIRA TRUST
          DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., com
          domicílio na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
          Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, Itaim Bibi, CEP
          04534-004. Adicionalmente atualizar o endereço do Agente
          Fiduciário na cláusula 10.1. de Comunicações onde passará a
          constar: OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
          MOBILIÁRIOS S.A., Avenida das Américas, n.º 3.434, bloco 7,
          sala 201, Barra da Tijuca, CEP: 22640-102 – Rio de Janeiro,
          RJ.

3.   DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Este Aditamento é celebrado em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores, a qualquer
        título, sendo certo que as demais condições não alteradas por
        meio do presente Aditamento permanecerão inalteradas e em pleno
        vigor, sendo certo que a Escritura passará a vigorar na forma da
        consolidação disposta no Anexo I deste Aditamento.

    2.  Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular
        ou no plural, terão o significado a eles atribuído nesta
        Escritura, ainda que posteriormente ao seu uso.

    3.  A Emissora desde já garante ao Agente Fiduciário, na qualidade
        de representante dos Debenturistas, que as obrigações e as
        declarações assumidas e manifestadas no âmbito da Escritura
        permanecem válidas e eficazes.

    4.  A Emissora se compromete a proceder com a devida averbação deste
        Aditamento na JUCESP e nos competentes cartórios da sede das
        Partes, qual seja Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.

    5.  Fica eleito o Foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja ou possa vir a ser.

E por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam o presente
Aditamento, em 4 (quatro) vias de igual teor e forma, na presença de 2
(duas) testemunhas.

* * * *

São Paulo, [●] de [●] de 2019.

[Restante da página deixado em branco intencionalmente]

[Página de assinaturas do Primeiro Aditamento ao Instrumento Particular
de Escritura da Segunda (2ª) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real,
Para Distribuição Pública com Esforços Restritos de Colocação, de
NS2.com Internet S.A.]

NS2.COM INTERNET S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
|                                   |                                  |
+-----------------------------------+----------------------------------+
| Por:                              | Por:                             |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
+-----------------------------------+----------------------------------+

____________________________________________

MARCIO KUMRUIAN

_____________________________________________

SYLMARA DJOUKI KUMRUIAN

[Página de assinaturas do Primeiro Aditamento ao Instrumento Particular
de Escritura da Segunda (2ª) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real,
Para Distribuição Pública com Esforços Restritos de Colocação, de
NS2.com Internet S.A.]

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
|                                   |                                  |
+-----------------------------------+----------------------------------+
| Por:                              | Por:                             |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
+-----------------------------------+----------------------------------+

Testemunhas:

  ----------------------------------- -----------------------------------
  1.______________________________    2.______________________________

  Nome:                               Nome:

  RG:                                 RG:
  ----------------------------------- -----------------------------------

ANEXO I

CONSOLIDAÇÃO AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA SEGUNDA (2ª)
EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE
ÚNICA, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL
FIDEJUSSÓRIA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE
COLOCAÇÃO, DA NS2.COM INTERNET S.A.

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas:

A.  NS2.COM INTERNET S.A., sociedade por ações, sem registro de
    companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”),
    com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
    Vergueiro, nº 943, Liberdade, CEP 01504-000, inscrita no CNPJ/MF sob
    o nº 09.339.936.0001-16, com NIRE nº 35.300.375.491, neste ato
    representada na forma de seu Estatuto Social (“Emissora”); e

B.  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    sociedade por ações de capital fechado, com domicílio na Cidade de
    São Paulo, no Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052,
    13º andar, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0004-34, neste
    ato representada na forma de seu Estatuto Social, nomeada neste
    instrumento para representar a comunhão dos interesses dos futuros
    Debenturistas (conforme abaixo definidos) na segunda (2ª) emissão de
    debêntures simples, não conversíveis em ações, em série única, da
    espécie com garantia real, para distribuição pública com esforços
    restritos, da Emissora (“Emissão”), nos termos da Lei nº 6.404, de
    15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por
    Ações”);

Celebram o presente Instrumento Particular de Escritura da Segunda (2ª)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie com Garantia Real, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Colocação, da NS2.com Internet S.A. (“Escritura”
ou “Escritura de Emissão” e “Debêntures”, respectivamente), nos termos e
condições abaixo.

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A presente Escritura foi celebrada com base na deliberação da
        Assembleia Geral Extraordinária da Emissora realizada em 19 de
        março de 2015 (“AGE”), nos termos do artigo 59 da Lei das
        Sociedades por Ações.

    2.  O Primeiro Aditamento da Escritura foi celebrado com base na
        deliberação da Assembleia Geral Extraordinária da Emissora
        realizada em 19 de outubro de 2018 (“AGE”), nos termos do artigo
        59 da Lei das Sociedades por Ações (“AGE Aditamento”).

2.  DOS REQUISITOS

    1.  A Emissão foi realizada com observância dos requisitos abaixo:

        1.  Arquivamento e Publicação

            1.  A ata da AGE de que trata a Cláusula 1.1 acima foi
                arquivada na Junta Comercial do Estado de São Paulo
                (“JUCESP”) e publicada no Diário Oficial do Estado de
                São Paulo e no Jornal “Valor Econômico”, nos termos dos
                artigos 62, inciso I, e 289 da Lei das Sociedades por
                Ações.

            2.  A ata da AGE Aditamento de que trata a Cláusula 1.2
                acima foi arquivada na Junta Comercial do Estado de São
                Paulo (“JUCESP”) e publicada nos jornais de publicação
                da Emissora.

        2.  Inscrição e Registro da Escritura

            1.  Esta Escritura e seus eventuais aditamentos deverão ser
                inscritos e registrados na JUCESP, de acordo com o
                disposto no artigo 62, inciso II, e parágrafo 3º da Lei
                das Sociedades por Ações.

            2.  Em razão da inclusão da Fiança, por meio da celebração
                do Primeiro Aditamento da Escritura, esta Escritura e
                seus eventuais aditamentos deverão ser inscritos e
                registrados nos competentes cartórios de registro de
                títulos e documentos do domicílio das Partes, na forma
                dos artigos 129, §3º e 130 da Lei 6.015 de 31 de
                dezembro de 1973.

        3.  Dispensa de Registro na CVM

            1.  A presente Emissão está automaticamente dispensada de
                registro de distribuição na CVM, nos termos do artigo 6º
                da Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009,
                conforme alterada (“Instrução CVM 476”), por se tratar
                de oferta pública de valores mobiliários com esforços
                restritos de distribuição.

        4.  Registro na B3 S/A – Brasil, Bolsa, Balcão (“B3”)

            1.  As Debêntures serão registradas para: (a) distribuição
                pública no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
                Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e
                operacionalizado pela B3, sendo a distribuição liquidada
                através da B3; e (b) negociação, observado o disposto na
                Cláusula 3.8 abaixo, no mercado secundário por meio do
                CETIP21 – Módulo de Títulos e Valores Mobiliários
                (“CETIP21”), administrado e operacionalizado pela B3,
                sendo as negociações liquidadas e as Debêntures
                custodiadas eletronicamente na B3.

        5.  Registro na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
            Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)

2.1.5.1. Não obstante o disposto no parágrafo primeiro, inciso (i) e
parágrafo segundo do artigo 1º do novo “Código ANBIMA de Regulação e
Melhores Práticas para as Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição
de Valores Mobiliários” (“Código ANBIMA”), nos termos do parágrafo
primeiro do artigo 9º do Código ANBIMA, a Oferta Restrita será
registrada na ANBIMA desde que expedidas as diretrizes específicas do
Conselho de Regulação e Melhores Práticas até a data de envio à CVM da
comunicação de encerramento da Oferta Restrita (“Comunicação de
Encerramento”).

3.  DAS CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  A Emissora tem por objeto social: (a) o comércio varejista e
            atacadista de calçados, vestuário, artigos esportivos e
            produtos relacionados pela Internet, e sem restrição a
            outros meios; (b) o comércio varejista e atacadista de
            produtos de saúde e correlatos, cosméticos, perfumes,
            produtos de higiene, saneantes domissanitários e alimentos
            não-perecíveis pela Internet, e sem restrição a outros
            meios; (c) o comércio varejista e atacadista de ingressos e
            entradas para eventos de natureza esportiva, cultural e
            outros pela Internet, e sem restrição a outros meios; (d) a
            armazenagem de produtos de saúde e correlatos, cosméticos,
            produtos de higiene, saneantes domissanitários e alimentos
            não-perecíveis; (e) a participação em outras sociedades, na
            qualidade de sócia ou acionista; (f) a confecção de artigos
            de vestuário masculino, feminino, infantil, e para
            recém-nascidos (blusas, camisas, vestidos, saias, calças,
            ternos, casacos, etc.), feitos com qualquer material
            (tecidos planos, tecidos de malha, couro, etc.); (g) a
            montagem de blusas, camisas, vestidos, calças ou outras
            peças de vestuário; (h) a importação e exportação de
            calçados, vestuário, artigos esportivos, cosméticos,
            perfumes, produtos de higiene, saneantes domissanitários,
            alimentos não-perecíveis e produtos relacionados; (i) a
            locação de espaços para publicidade em sítio eletrônico, sem
            restrição a outros meios; (j) Comércio Varejista de artigos
            esportivos; (k) Comércio atacadista de artigos
            esportivos; (l) Comércio varejista de produtos alimentícios
            em geral ou especializado em produtos alimentícios não
            especificados anteriormente; (m) Comércio varejista de
            artigos do vestuário e acessórios; (n) Comércio atacadista
            de artigos do vestuário e acessórios; (o) Comércio
            atacadista de produtos saneantes domissanitários; (p)
            Atividades de intermediação e agenciamento de serviços e
            negócios em geral; (q) Comércio varejista de produtos de
            saúde e correlatos; e (r) Comércio atacadista de produtos de
            saúde e correlatos.

    2.  Número da Emissão

        1.  Esta é a segunda (2ª) emissão pública de Debêntures da
            Emissora.

    3.  Número de Séries

        1.  A Emissão foi realizada em série única.

    4.  Montante da Emissão

        1.  O montante total da emissão foi de R$150.000.000,00 (cento e
            cinquenta milhões de reais), na Data de Emissão (conforme
            definida abaixo).

    5.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 1.500 (mil e quinhentas) Debêntures.

    6.  Escriturador Mandatário e Banco Liquidante

        1.  O banco liquidante e o escriturador mandatário das
            Debêntures é o Banco Bradesco S.A., com sede na Cidade de
            Osasco, Estado de São Paulo, no núcleo administrativo
            denominado ‘Cidade de Deus’, s/n.º, na Vila Yara, CEP nº
            06.029-900, inscrito no CNPJ/MF sob o n.º 60.746.948/0001-12
            (“Escriturador Mandatário” e “Banco Liquidante”,
            respectivamente).

    7.  Destinação dos Recursos

Os recursos captados por meio da presente Emissão serão destinados ao
resgate antecipado das debêntures simples, não conversíveis em ações, em
série única, da espécie com garantias real e fidejussória da 1ª
(primeira) emissão da Emissora, acrescidas da remuneração devida, e à
quitação da cédula de crédito bancário nº 7547497 emitida pela Emissora
junto ao Banco Bradesco S.A., cujo saldo devedor total em 17 de março de
2015 era de R$ 5.868.055,78, sendo que o saldo remanescente foi
destinado ao reforço de caixa da Emissora.

1.  Registro para Distribuição e Negociação

2.  As Debêntures serão registradas: (i) para distribuição no mercado
    primário por meio do MDA; e (ii) para negociação em mercado
    secundário por meio do CETIP21, sendo a custódia eletrônica das
    Debêntures e a liquidação financeira realizadas através da B3.

3.  As Debêntures somente poderão ser negociadas em mercados
    regulamentados de valores mobiliários depois de decorridos 90
    (noventa) dias de sua subscrição ou aquisição pelos Investidores
    Qualificados (conforme abaixo definido), nos termos dos artigos 13 e
    14 da Instrução CVM 476 e do cumprimento, pela Emissora, das
    atribuições definidas no artigo 17 da Instrução CVM 476.

8.  Colocação e Procedimento de Distribuição

    1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços
        restritos de distribuição, sob o regime de garantia firme de
        subscrição, nos termos do “Instrumento Particular de
        Coordenação, Colocação e Distribuição com Esforços Restritos, de
        Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da Espécie com
        Garantia Real, sob Regime de Garantia Firme de Subscrição, da
        Segunda (2ª) Emissão Pública da NS2.com Internet S.A.”
        (“Contrato de Colocação”), com intermediação do Banco Bradesco
        BBI S.A. (“Coordenador Líder”), instituição financeira
        integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários,
        tendo como público alvo investidores qualificados, assim
        definidos nos termos do artigo 4º da Instrução CVM 476 e do
        artigo 109 da Instrução CVM nº 409, de 18 de agosto de 2004,
        conforme alterada ("Investidores Qualificados").

    2.  O procedimento de distribuição seguirá o procedimento descrito
        na Instrução CVM 476. Para tanto, (i) o Coordenador Líder
        somente poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco)
        Investidores Qualificados; e (ii) as Debêntures somente poderão
        ser adquiridas por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
        Qualificados, nos termos da Instrução CVM 476.

    3.  Os fundos de investimento e carteiras administradas de valores
        mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo
        mesmo gestor serão considerados como um único investidor para os
        fins dos limites previstos no item 3.9.2. acima.

    4.  O prazo máximo de colocação das Debêntures será de até 6 (seis)
        meses contados da data de início da distribuição, nos termos do
        artigo 7º-A da Instrução CVM 476, considerando o pleno
        atendimento das condições precedentes dispostas no Contrato de
        Colocação, observado o prazo de garantia firme e demais
        condições lá estabelecidas (“Prazo de Colocação”).

4.  DAS CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Características Básicas

        1.  Valor Nominal Unitário

            1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de
                R$100.000,00 (cem mil reais) na Data de Emissão (“Valor
                Nominal” ou “Valor Nominal Unitário”).

        2.  Quantidade de Debêntures

            1.  Serão emitidas 1.500 (mil e quinhentas) Debêntures, em
                série única.

        3.  Data de Emissão

            1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão
                das Debêntures é 05 de março de 2015 (“Data de
                Emissão”).

        4.  Prazo e Data de Vencimento

            1.  O vencimento final das Debêntures ocorrerá em 05 de
                setembro de 2021 (“Data de Vencimento”), ressalvadas as
                hipóteses de (i) Resgate Antecipado, conforme definido
                abaixo; e (ii) Vencimento Antecipado, conforme definido
                abaixo.

        5.  Forma e Emissão de Certificados

            1.  As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e
                escritural, sem a emissão de certificados.

        6.  Comprovação de Titularidade das Debêntures

            1.  Para todos os fins de direito, a titularidade das
                Debêntures será comprovada pelo extrato da conta de
                depósito das Debêntures emitido pelo Banco Escriturador.
                Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de
                titularidade das Debêntures custodiadas eletronicamente
                na B3, extrato em nome do Debenturista, expedido pela
                B3.

        7.  Conversibilidade

            1.  As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações
                de emissão da Emissora.

        8.  Espécie

            1.  As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos
                termos do artigo 58, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades
                por Ações conforme descritas na Cláusula 4.10 abaixo,
                com garantia adicional fidejussória prestada pelo
                Fiador, conforme qualificado no preâmbulo deste
                instrumento.

    2.  Subscrição

        1.  Prazo de Subscrição

            1.  As Debêntures serão subscritas, a qualquer tempo, em uma
                única data, durante o Prazo de Colocação (conforme
                definido abaixo) (“Data da Subscrição”).

        2.  Preço de Subscrição

            1.  O preço de subscrição de cada Debênture será seu Valor
                Nominal Unitário das Debêntures. Neste caso, todas as
                debêntures serão subscritas e integralizadas um uma
                única data.

        3.  Direito de Preferência

            1.  Não há direito de preferência dos atuais acionistas da
                Emissora na subscrição das Debêntures.

    3.  Integralização e Forma de Pagamento

As Debêntures serão integralizadas à vista, em moeda corrente nacional,
no ato de subscrição, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis
da B3. O montante a ser recebido pela Emissora em decorrência dos
valores pagos pelos titulares de Debêntures (“Debenturistas”) a título
de integralização das Debêntures será depositado, pelo Coordenador
Líder, em conta bancária de número 63052-7, de titularidade da Emissora,
mantida junto ao Banco Bradesco S.A., na Agência 3381.

4.  Atualização do Valor Nominal Unitário

    1.  Não haverá atualização monetária do Valor Nominal Unitário.

5.  Remuneração

    1.  Juros Remuneratórios

        1.  As Debêntures farão jus ao pagamento de juros remuneratórios
            equivalentes à variação acumulada de 100% (cem por cento)
            das taxas médias diárias dos Depósitos Interfinanceiros - DI
            de um dia, Over Extra-Grupo, expressas na forma percentual
            ao ano, com base em 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias
            úteis, calculada e divulgada diariamente pela B3 no
            informativo diário, disponível em sua página na Internet
            (http://www.b3.com.br) (“Taxas DI”), acrescida de uma
            sobretaxa de 3,231% (dois inteiros e duzentos e trinta e um
            milésimos por cento) ao ano, com base em 252 (duzentos e
            cinquenta e dois) dias úteis, calculados de forma
            exponencial e cumulativa, pro rata temporis, incidentes
            sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures ou sobre o
            saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
            caso, a partir da Data da Subscrição ou da data prevista do
            pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior
            (conforme definido abaixo) (“Juros Remuneratórios”).

        2.  Os Juros Remuneratórios serão pagos trimestralmente, a
            partir da Data de Emissão, no dia 5 dos meses de março,
            junho, setembro, e dezembro, até a Data de Vencimento, ou,
            caso estes não sejam dias úteis, no primeiro dia útil
            subsequente, conforme o caso, sendo que o 1º (primeiro)
            pagamento de Juros Remuneratórios ocorreu em 5 de junho de
            2015.

    2.  Forma de Cálculo dos Juros Remuneratórios

        1.  Os Juros Remuneratórios deverão ser calculados de acordo com
            a seguinte fórmula:

J = VNe x (FatorJuros-1)

onde,

J = valor unitário dos juros, acumulado no período, devido na data de
seu efetivo pagamento, calculado com 8 (oito) casas decimais sem
arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário
informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)

onde,

FatorDI = produtório das Taxas DI-Over da data de início de
capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado
com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
forma:

[]

onde,

n_(DI) = número total de Taxas DI-Over, consideradas na apuração do
"FatorDI", sendo "n_(DI)" um número inteiro; e

TDI_(k) = Taxa DI-Over, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8
(oito) casas decimais com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde,

k = 1, 2, ..., n;

DI_(k) = Taxa DI, de ordem k, expressa na forma de percentual, divulgada
pela B3, válida por 1 (um) dia útil (overnight), utilizada com 2 (duas)
casas decimais;

FatorSpread = sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, calculado conforme fórmula abaixo:

onde:

spread = spread ou sobretaxa, na forma percentual ao ano, informado com
4 (quatro) casas decimais; e

DP = número de dias úteis entre a data da primeira subscrição e
integralização ou a data de pagamento dos Juros Remuneratórios
imediatamente anterior, conforme o caso e a data de cálculo, sendo “DP”
um número inteiro.

2.  Para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios:

(i) o fator resultante da expressão [1 + (TDI_(k))] é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

(ii) efetua-se o produtório dos fatores diários [1 + (TDI_(k))], sendo
     que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
     (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento, aplicando-se o
     próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado;

(iii) uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
      resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento;

(iv) o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
     considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento; e

(v) a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais ao divulgado pela B3.

    1.  No caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI quando do
        pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta
        Escritura, será utilizada, em sua substituição, a mesma taxa
        diária produzida pela última Taxa DI conhecida até a data do
        cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras,
        tanto por parte da Emissora quanto dos Debenturistas, quando da
        divulgação posterior da Taxa DI.

    2.  Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo
        superior a 10 (dez) dias úteis da data esperada para sua
        divulgação, ou, ainda, no caso de sua extinção ou
        impossibilidade de sua aplicação por imposição legal ou
        determinação judicial, a Taxa DI deverá ser substituída pelo
        substituto determinado legalmente para tanto. No caso de não
        haver substituto legal da Taxa DI, o Agente Fiduciário deverá
        convocar Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definida
        abaixo) para definir, de comum acordo com a Emissora, o novo
        parâmetro a ser aplicado. Até a deliberação sobre o novo
        parâmetro a ser utilizado para o cálculo do valor de quaisquer
        obrigações previstas nesta Escritura, será utilizada a mesma
        taxa diária produzida pela última Taxa DI conhecida até a data
        da deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas, não sendo
        devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os
        Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI.

    3.  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da
        Assembleia Geral de Debenturistas, exceto na hipótese de
        impossibilidade de sua aplicação por imposição legal ou
        determinação judicial, referida assembleia não será mais
        realizada, e a Taxa DI, a partir de sua divulgação, passará a
        ser utilizada para o cálculo dos Juros Remuneratórios,
        permanecendo a última Taxa DI conhecida anteriormente a ser
        utilizada até data da divulgação.

    4.  Caso não haja acordo sobre a taxa substitutiva entre a Emissora
        e os Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços)
        das Debêntures em circulação, a Emissora deverá optar, a seu
        exclusivo critério, por uma das alternativas a seguir
        estabelecidas, obrigando-se a comunicar por escrito ao Agente
        Fiduciário, no prazo de 7 (sete) dias a contar a partir da data
        de realização da Assembleia Geral de Debenturistas prevista na
        Cláusula 4.5.2.4.:

(i) a Emissora resgatará antecipadamente a totalidade das Debêntures,
      sem multa ou prêmio de qualquer natureza, no prazo de 30 (trinta)
      dias a contar da data da realização da respectiva Assembleia Geral
      de Debenturistas, pelo Valor Nominal Unitário das Debêntures ou
      pelo saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
      caso, acrescido dos Juros Remuneratórios calculados nos termos
      desta Escritura de Emissão até a data do respectivo pagamento do
      valor do resgate previsto neste item 5.4.2.6, bem como de Encargos
      Moratórios e Multa, conforme definido abaixo, se aplicáveis. Nesta
      hipótese, para cálculo dos Juros Remuneratórios aplicável às
      Debêntures a serem resgatadas será utilizada a mesma taxa diária
      produzida pela última Taxa DI divulgada oficialmente; ou

(ii) a Emissora deverá apresentar um cronograma alternativo de
       amortização da totalidade das Debêntures, o qual não excederá a
       Data de Vencimento e o prazo de amortização previsto nesta
       Escritura. Durante o prazo de amortização das Debêntures pela
       Emissora, a periodicidade do pagamento dos Juros Remuneratórios
       continuará sendo aquela estabelecida nesta Escritura, observado
       que, até a amortização integral das Debêntures, será utilizada
       uma taxa de remuneração substituta a ser definida dentre três
       índices utilizados no mercado financeiro para remuneração do
       investimento em renda fixa. A taxa de remuneração substituta
       deverá preservar o valor real e os mesmos níveis dos Juros
       Remuneratórios anteriormente praticados à suspensão ou à extinção
       da referida Taxa DI. Caso a respectiva taxa substituta dos Juros
       Remuneratórios seja referenciada em prazo diferente de 252
       (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis, essa taxa deverá ser
       ajustada de modo a refletir a base de 252 (duzentos e cinquenta e
       dois) dias úteis utilizada pela Taxa DI. O cronograma alternativo
       e a taxa de remuneração substituta deverão ser aprovados pelos
       Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
       representando 2/3 (dois terços) das Debêntures em circulação,
       sendo certo que, caso não seja obtida a referida aprovação,
       aplicar-se-á o disposto no item “i”.

     1.  Período de Capitalização

         1.  Define-se período de capitalização (“Período de
             Capitalização”) como sendo o intervalo de tempo que se
             inicia na data da subscrição e integralização, no caso do
             primeiro Período de Capitalização, ou na data prevista do
             pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior,
             no caso dos demais Períodos de Capitalização, e termina na
             data prevista para o pagamento de Juros Remuneratórios
             correspondente ao período em questão. Cada Período de
             Capitalização sucede o anterior sem solução de
             continuidade, até a Data de Vencimento.

     1.  Repactuação

         1.  Não haverá repactuação das Debêntures.

     2.  Amortização

         1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em
             17 (dezessete) parcelas, sendo a primeira parcela devida a
             partir do 15º (décimo quinto) mês a contar da Data da
             Emissão, ou seja, em 5 de junho de 2016 (inclusive), e as
             demais conforme datas e percentuais detalhados abaixo,
             salvo possibilidade de resgate antecipado conforme Cláusula
             5 abaixo, e observado o período de carência de 12 (doze)
             meses para o pagamento de principal compreendido entre o
             período de 05 de setembro de 2018 (inclusive) a 05 de
             setembro de 2019 (inclusive):

  -----------------------------------------------------------------------
  DATA DE AMORTIZAÇÃO              PERCENTUAL DO VALOR NOMINAL UNITÁRIO
                                   DAS DEBÊNTURES A SER AMORTIZADO
  -------------------------------- --------------------------------------
  05/06/2016                       6,25000%

  05/09/2016                       6,25000%

  05/12/2016                       6,25000%

  05/03/2017                       6,25000%

  05/06/2017                       6,25000%

  05/09/2017                       6,25000%

  05/12/2017                       6,25000%

  05/03/2018                       6,25000%

  05/06/2018                       6,25000%

  05/12/2019                       5,46875%

  05/03/2020                       5,46875%

  05/06/2020                       5,46875%

  05/09/2020                       5,46875%

  05/12/2020                       5,46875%

  05/03/2021                       5,46875%

  05/06/2021                       5,46875%

  05/09/2021                       100% do saldo devedor”
  -----------------------------------------------------------------------

3.  Condições de Pagamento

    1.  Local de Pagamento e Imunidade Tributária

        1.  Os pagamentos a que fazem jus as Debêntures serão
            efetuados: (i) utilizando-se os procedimentos adotados pela
            B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;
            ou (ii) na hipótese de as Debêntures não estarem custodiadas
            eletronicamente na B3: (a) na sede da Emissora ou do Banco
            Liquidante; ou (b) conforme o caso, pela instituição
            financeira contratada para este fim.

        2.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade
            ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco
            Liquidante e Escriturador Mandatário, com cópia para a
            Emissora, até 15 (quinze) dias úteis antes da data prevista
            para quaisquer dos pagamentos relativos às Debêntures,
            documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção
            tributária, sob pena de ter descontado dos seus rendimentos,
            decorrentes do pagamento das Debêntures de sua titularidade,
            os valores devidos nos termos da legislação tributária em
            vigor.

            1.  O Debenturista que tenha apresentado documentação
                comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção
                tributária, nos termos da Cláusula 4.8.1.2 acima, e que
                tiver essa condição alterada por disposição normativa,
                ou por deixar de atender as condições e requisitos
                porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou
                ainda, tiver essa condição questionada por autoridade
                judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá
                comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito,
                ao Banco Mandatário, com cópia para a Emissora, bem como
                prestar qualquer informação adicional em relação ao tema
                que lhe seja solicitada pelo Banco Mandatário ou pela
                Emissora.

            2.  Mesmo que tenha recebido a documentação referida na
                Cláusula 4.8.1.2 acima, e desde que tenha fundamento
                legal para tanto, fica facultado à Emissora depositar em
                juízo ou descontar de quaisquer valores relacionados às
                Debêntures a tributação que entender devida, sem que
                esse fato possa gerar pretensão indenizatória contra a
                Emissora ou o Banco Mandatário por parte de qualquer
                Debenturista ou terceiro.

    2.  Prorrogação dos Prazos

        1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas as datas de
            pagamento de qualquer obrigação, até o primeiro dia útil
            subsequente, se a data de vencimento da respectiva obrigação
            coincidir com feriado nacional, sábado ou domingo, ou ainda,
            quando não houver expediente bancário na Cidade de São
            Paulo, no Estado de São Paulo, sem qualquer acréscimo aos
            valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos
            devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que somente
            haverá prorrogação quando a data de pagamento da respectiva
            obrigação coincidir com sábado, domingo ou feriado nacional.

    3.  Encargos Moratórios e Multa 

        1.  Sem prejuízo dos Juros Remuneratórios, ocorrendo
            impontualidade no pagamento pela Emissora de quaisquer
            obrigações pecuniárias relativas às Debêntures, os débitos
            vencidos e não pagos serão acrescidos de juros de mora de 1%
            (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a
            data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento, bem
            como de multa não compensatória de 2% (dois por cento) sobre
            o valor devido, independentemente de aviso, notificação ou
            interpelação judicial ou extrajudicial (em conjunto,
            “Encargos Moratórios e Multa”).

    4.  Decadência do Direito aos Acréscimos

1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.8.3.1 acima, o não
    comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a
    quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora nas datas previstas
    nesta Escritura ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe
    dará direito ao recebimento dos Juros Remuneratórios e/ou Encargos
    Moratórios e Multa no período relativo ao atraso no recebimento,
    sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do
    respectivo vencimento de Juros Remuneratórios e/ou Data de
    Vencimento.

4.  Publicidade

    1.  Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões decorrentes
        desta Emissão que, de qualquer forma, envolvam os interesses dos
        Debenturistas, serão publicados no Diário Oficial do Estado de
        São Paulo e no Jornal “Valor Econômico”, conforme estabelecido
        no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, observados os
        prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário
        de qualquer publicação na data da sua realização.

5.  Garantia Real 

    1.  As Debêntures serão garantidas por cessão fiduciária (i) da
        totalidade de recebíveis, que estarão livres de quaisquer ônus
        ou gravames após a verificação da condição suspensiva nos termos
        do Contrato de Cessão Fiduciária, conforme definido abaixo,
        decorrentes de transações efetuadas por titulares de cartões de
        crédito e/ou de débito, sob as bandeiras VISA ou AMERICAN
        EXPRESS, como meio de pagamento pela aquisição de bens em
        estabelecimentos da Companhia; e de (ii) conta vinculada mantida
        junto ao banco nº 237, Banco Bradesco S.A., a qual será
        constituída de acordo com os termos e condições estabelecidos no
        “Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios
        (Recebíveis) Sob Condição Suspensiva e Outras Avenças”, a ser
        firmado entre a Emissora, como cedente e os Debenturistas
        representados pelo Agente Fiduciário, como cessionários,
        (“Cessão Fiduciária” ou “Garantia” e “Contrato de Cessão
        Fiduciária”, respectivamente). O Contrato de Cessão Fiduciária
        deverá prever que a parcela dos direitos creditórios cedidos que
        exceder o valor mínimo, equivalente a 50% (cinquenta por cento)
        do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures acrescido dos
        respectivos Juros Remuneratórios e dos Encargos Moratórios e
        Multa, conforme aplicável, poderá ser utilizada e/ou onerada
        pela Emissora em operações com os Debenturistas e/ou com a(s)
        respectiva(s) operadora(s) do(s) cartão(ões), observados os
        limites e procedimentos estabelecidos no referido Contrato de
        Cessão Fiduciária e desde que todas as obrigações desta Emissão
        estejam adimplidas e que não tenha ocorrido nenhuma hipótese de
        vencimento antecipado nos termos desta Escritura de Emissão e/ou
        do Contrato de Cessão Fiduciária.

    2.  O Contrato de Cessão Fiduciária deverá ser levado a registro, às
        expensas da Emissora, nos competentes cartórios de Registro de
        Documentos, sendo que a comprovação de tal registro deverá
        ocorrer em até 25 (vinte e cinco) dias contados da data da
        assinatura desta Escritura ou até a Data da Subscrição, o que
        ocorrer primeiro.

    3.  Caso a Emissora não cumpra a obrigação prevista na Cláusula
        4.10.2 acima, o Agente Fiduciário fica desde já autorizado e
        constituído de todos os poderes, de forma irrevogável e
        irretratável, a promover o referido registro, em nome da
        Emissora, como seu bastante procurador, observado que a Emissora
        ressarcirá todas as despesas, nos termos desta Escritura e do
        Contrato de Cessão Fiduciária.

    4.  Caso seja necessária a substituição da Garantia, fica a Emissora
        autorizada a proceder à substituição, por outros bens ou
        direitos de titularidade da Emissora e/ou de terceiros, conforme
        o caso, e de natureza igual ou diversa daqueles dados em
        garantia, desde que previamente aprovado pelos Debenturistas
        reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas (“Substituição de
        Garantia”).

    5.  Para os fins do disposto no artigo 70 da Lei das Sociedades por
        Ações, o Agente Fiduciário desde já expressa sua concordância
        com a Substituição de Garantia, desde que previamente aprovado
        pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
        Debenturistas nos termos da Cláusula 4.10.4.

    6.  Caso a Substituição de Garantia não seja efetivada nos termos e
        prazos determinados nesta Escritura e na Garantia, as Debêntures
        vencerão antecipadamente, nos termos da Cláusula 5.3 (xiv)
        abaixo.

    7.  Uma vez celebrada a Garantia, observados os requisitos para
        formalização e constituição das garantias previstas em tais
        instrumentos, estará formalizada a Garantia, de forma
        irrevogável e irretratável, em favor dos Debenturistas,
        representados pelo Agente Fiduciário, em garantia do fiel,
        pontual e integral pagamento das obrigações principais e
        acessórias da Emissora, nos termos desta Escritura.

6.  Garantia Fidejussória

4.11.1. O Fiador, neste ato, se obriga, solidariamente com a Emissora,
em caráter irrevogável e irretratável, perante os Debenturistas, como
fiador, principal pagador das Obrigações Garantidas, renunciando
expressamente aos benefícios de ordem, direitos e faculdades de
exoneração de qualquer natureza previstos nos artigos 333, parágrafo
único, 364, 366, 368, 821, 824, 825, 827, 829, parágrafo único, 830,
834, 835, 836, 837, 838 e 839 da Lei n.º 10.406, de
10 de janeiro de 2002, conforme alterada ("Código Civil"), e dos
artigos 130 e 794 da Lei n.º 13.105, de 16 de março de 2015, conforme
alterada ("Código de Processo Civil") ("Fiança").

4.11.1.1. O valor da Fiança é limitado à proporção da participação
acionária do Fiador no capital social da Emissora, a saber, 12,54% (doze
inteiros e cinquenta e quatro centésimos por cento) das obrigações
garantidas das Debêntures.

4.11.2. Cabe ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou
extrajudicial, da Fiança, conforme função que lhe é atribuída nesta
Escritura de Emissão, uma vez verificada qualquer hipótese de
insuficiência de pagamento das obrigações garantidas das Debêntures pela
Emissora. A Fiança poderá ser excutida e exigida pelo Agente Fiduciário
quantas vezes forem necessárias até a integral e efetiva liquidação de
todas as obrigações garantidas das Debêntures, sendo certo que a não
execução da Fiança por parte do Agente Fiduciário não ensejará, em
qualquer hipótese, perda do direito de execução da Fiança pelos
Debenturistas. O Fiador se obriga a, independentemente de qualquer
pretensão, ação, disputa ou reclamação que a Emissora venha a ter ou
exercer em relação às suas obrigações, honrar a Fiança no prazo de até 1
(um) Dia Útil contado a partir do recebimento de notificação, com aviso
de recebimento, enviada pelo Agente Fiduciário informando a falta de
pagamento de qualquer das obrigações garantidas das Debêntures pela
Emissora, fora do âmbito da B3.

4.11.3. A Fiança aqui referida é prestada em caráter irrevogável e
irretratável e entrará em vigor na data de celebração desta Escritura de
Emissão e permanecerá válida até o pagamento integral das obrigações
garantidas das Debêntures.

4.11.4. O Fiador, desde já, concorda e se obriga a, (i) somente após a
integral liquidação de todos os valores devidos aos Debenturistas e ao
Agente Fiduciário nos termos desta Escritura de Emissão e do Contrato de
Alienação Fiduciária de Ações, exigir e/ou demandar a Emissora em
decorrência de qualquer valor que tiver honrado no âmbito das Debêntures
e nos termos desta Escritura de Emissão e/ou do Contrato de Cessão
Fiduciária; e (ii) caso a Emissora esteja em mora no cumprimento das
obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão e o Fiador
seja reembolsado pela Emissora em decorrência de qualquer valor que
tiver honrado no âmbito das Debêntures, nos termos desta Escritura de
Emissão e/ou do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações antes da
integral liquidação de todos os valores devidos aos Debenturistas e ao
Agente Fiduciário nos termos das Debêntures, desta Escritura de Emissão
e/ou do Contrato de Cessão Fiduciária, repassar, no prazo de 2 (dois)
Dias Úteis contados da data de seu recebimento, tal valor ao Agente
Fiduciário, para pagamento aos Debenturistas.

4.11.5. Todos e quaisquer pagamentos realizados em relação à Fiança
serão efetuados livres e líquidos, sem a dedução de quaisquer tributos,
impostos, taxas, contribuições de qualquer natureza, encargos ou
retenções, presentes ou futuros, bem como de quaisquer juros, multas ou
demais exigibilidades fiscais, devendo o Fiador pagar as quantias
adicionais que sejam necessárias para que os Debenturistas recebam, após
tais deduções, recolhimentos ou pagamentos, uma quantia equivalente à
que teria sido recebida se tais deduções, recolhimentos ou pagamentos
não fossem aplicáveis.

4.11.6. Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida ou
invocada pelo Fiador com o fito de escusar-se do cumprimento de suas
obrigações perante os Debenturistas, salvo na hipótese de suspensão da
exigibilidade das obrigações aqui previstas por decisão judicial.

4.11.7. A Fiança poderá ser excutida e exigida pelo Agente Fiduciário
e/ou pelos Debenturistas quantas vezes forem necessárias até a integral
e efetiva liquidação das obrigações garantidas das Debêntures.

4.11.8. A Fiança permanecerá válida e plenamente eficaz, em caso de
aditamentos, alterações e quaisquer outras modificações no Contrato de
Cessão Fiduciária, nesta Escritura de Emissão e nos demais documentos da
Emissão.

5.  DA AQUISIÇÃO ANTECIPADA FACULTATIVA, DO RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO, DA AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA E DO VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Aquisição Antecipada Facultativa

        1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures em
            circulação no mercado, por preço não superior ao seu Valor
            Nominal Unitário, ou por preço superior ao Valor Nominal
            Unitário das Debêntures, desde que observadas as regras
            expedidas pela CVM nesse sentido, conforme o disposto no
            parágrafo 3º, do artigo 55, da Lei das Sociedades por Ações.
            As Debêntures objeto deste procedimento poderão: (i) ser
            canceladas, devendo o cancelamento ser objeto de aditamento
            a esta Escritura; (ii) permanecer em tesouraria; ou (iii)
            observada a restrição para negociação das Debêntures
            prevista na Cláusula 3.8.2 acima, ser novamente colocadas no
            mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para
            permanência em tesouraria, nos termos desta Cláusula 5.1.1,
            se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma
            remuneração das demais Debêntures.

    2.  Amortização Extraordinária e Resgate Antecipado Facultativo

        1.  As Debêntures poderão ser amortizadas extraordinariamente,
            ou seja, fora das datas já previstas na Cláusula 4.7.1.
            acima (“Amortização Extraordinária de Debêntures”) ou
            facultativamente resgatadas, neste caso, em sua totalidade
            (“Resgate Antecipado Facultativo de Debêntures”), a critério
            da Emissora, mediante envio de Comunicação de Amortização ou
            Resgate (conforme definido na Cláusula 5.2.1.6 abaixo).

            1.  Observado o disposto no item 5.2.1.5 abaixo, o valor do
                Resgate Antecipado Facultativo de Debêntures ou da
                Amortização Extraordinária de Debêntures devido pela
                Emissora será equivalente ao (i) Valor Nominal Unitário
                das Debêntures ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das
                Debêntures, conforme o caso, no caso de resgate, ou de
                parcela do Valor Nominal Unitário das Debêntures ou do
                saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme
                o caso, no caso de amortização, acrescido (ii) dos Juros
                Remuneratórios, calculados nos termos desta Escritura de
                Emissão até a data do respectivo pagamento do valor do
                resgate ou da amortização, conforme o caso; (iii) de
                demais encargos devidos e não pagos até a data do
                resgate ou da amortização, conforme o caso; e (iv) de
                prêmio - flat, incidente sobre o somatório dos valores
                indicados nos itens (i) a (iii), correspondente aos
                seguintes valores, a depender do momento em que ocorrer
                a Amortização Extraordinária de Debêntures ou o Resgate
                Antecipado Facultativo de Debêntures (“Valor da
                Amortização Extraordinária de Debêntures”, “Valor do
                Resgate Antecipado Facultativo de Debêntures”, e
                “Prêmio”, respectivamente):

+------------------------------------------------+---------------------+
| PERÍODO                                        | PRÊMIO              |
+================================================+=====================+
| Até o 12º (décimo segundo) mês, inclusive, a   | 0,35% (trinta e     |
| contar da Data de Emissão                      | cinco centésimos    |
|                                                | por cento)          |
+------------------------------------------------+---------------------+
| Do 13º (décimo terceiro) mês, inclusive, ao    | 0,30% (trinta       |
| 24º (vigésimo quatro) mês,                     | centésimos por      |
|                                                | cento)              |
| inclusive, a contar da Data de Emissão         |                     |
+------------------------------------------------+---------------------+
| Do 25º (vigésimo quinto) mês, inclusive, ao    | 0,25% (vinte e      |
| 36º (trigésimo sexto) mês, inclusive, a contar | cinco centésimos    |
| da Data de Emissão                             | por cento)          |
+------------------------------------------------+---------------------+
| Do 37º (trigésimo sétimo) mês, inclusive, ao   | 0,20% (vinte        |
| 48º (quadragésimo oitavo) mês, inclusive, a    | centésimos por      |
| contar da Data de Emissão                      | cento)              |
+------------------------------------------------+---------------------+
| Do 49º (quadragésimo nono) mês, inclusive, ao  | 0,15% (quinze       |
| 60º (sexagésimo) mês, inclusive, a contar da   | centésimos por      |
| Data de Emissão                                | cento)              |
+------------------------------------------------+---------------------+

2.  A B3 deverá ser comunicada, por meio de correspondência encaminhada
    pela Emissora, com o “de acordo” do Agente Fiduciário, da realização
    da Amortização Extraordinária de Debêntures do Resgate Antecipado
    Facultativo de Debêntures com no mínimo, 2 (dois) dias úteis de
    antecedência.

3.  As Debêntures resgatadas serão canceladas pela Emissora.

4.  Para fins desta Cláusula 5.2.1.4, o comunicado de Amortização
    Extraordinária de Debêntures ou de Resgate Antecipado Facultativo de
    Debêntures a ser enviado pela Emissora ao Agente Fiduciário e
    publicado por meio de comunicação aos Debenturistas, nos termos da
    Cláusula 4.9.1 acima, com 15 (quinze) dias de antecedência, deverá
    conter os termos e condições da Amortização Extraordinária de
    Debêntures ou do Resgate Antecipado Facultativo de Debêntures,
    conforme o caso, incluindo necessariamente: (i) a respectiva data da
    Amortização Extraordinária de Debêntures ou do Resgate Antecipado
    Facultativo de Debêntures, conforme o caso; (ii) o Valor da
    Amortização Extraordinária de Debêntures ou o Valor do Resgate
    Antecipado Facultativo de Debêntures, conforme o caso; e (iii)
    quaisquer outras informações necessárias à operacionalização da
    Amortização Extraordinária de Debêntures ou do Resgate Antecipado
    Facultativo de Debêntures, conforme o caso (“Comunicação de
    Amortização ou de Resgate”).

5.  Fica desde já acordado que até o 6º (sexto) mês a contar da Data de
    Emissão (inclusive), a Emissora poderá, a seu exclusivo critério,
    realizar uma única amortização extraordinária de Debêntures em
    montante equivalente a até R$ 70.000.000,00 (setenta milhões de
    reais) (“Amortização Extraordinária Diferenciada”), sendo que, neste
    caso, observado o limite ora estabelecido, o valor da Amortização
    Extraordinária Diferenciada a ser pago pelo Emissora será
    correspondente a (i) parcela do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
    acrescida (ii) dos Juros Remuneratórios, calculados nos termos desta
    Escritura de Emissão até a data do respectivo pagamento da
    amortização; (iii) de demais encargos devidos e não pagos até a data
    da amortização; e (iv) de prêmio - flat, incidente sobre o somatório
    dos valores indicados nos itens (i) a (iii), correspondente à taxa
    de 0,20% (zero inteiros e vinte centésimos por cento) (“Valor da
    Amortização Extraordinária Diferenciada”). A faculdade prevista
    neste item poderá ser exercida pela Emissora uma única vez durante o
    período compreendido entre a Data de Emissão e o 6º (sexto) mês a
    contar da Data de Emissão (inclusive). Caso a Emissora realize a
    Amortização Extraordinária Diferenciada em valor inferior a R$
    70.000.000,00 (setenta milhões de reais), o saldo remanescente do
    valor nominal das Debêntures somente poderá ser objeto de
    Amortização Extraordinária de Debêntures pela Emissora, nos termos e
    condições previstos no item 5.2.1.1 acima

6.  Fica desde já certo e ajustado que qualquer Amortização
    Extraordinária de Debêntures não poderá ser em valor igual ou
    superior a 95% (noventa e cinco por cento) do saldo devedor do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures. Neste caso, deverá ser realizado
    resgate antecipado da totalidade das Debêntures

5.2.2. As Debêntures deverão ser amortizadas extraordinariamente, sendo
respeitado o limite de 98% (noventa e oito por cento) do principal ou
resgatadas antecipadamente em sua totalidade, caso haja recursos
disponíveis em montante suficiente para tal resgate, na hipótese de
qualquer venda de qualquer dos ativos e/ou oferta pública de ações
e/ou follow-on (“Evento de Liquidez”) da Emissora ou de empresas de seu
grupo econômico.

5.2.2.1. A Emissora deverá utilizar, no mínimo, 25% (vinte e cinco por
cento) do valor recebido em razão de quaisquer Evento de Liquidez, para
resgate antecipado total ou amortização extraordinária das Debêntures,
conforme o caso, mediante o envio de comunicado de Evento de Liquidez a
ser enviado pela Emissora ao Agente Fiduciário e aos Debenturistas, ou
publicado nos termos da Cláusula 4.9.1 acima, com 15 (quinze) dias de
antecedência, o qual deverá conter os termos e condições da amortização
extraordinária ou do resgate antecipado total das Debêntures em
decorrência do Evento de Liquidez, conforme o caso, incluindo
necessariamente: (i) a respectiva data da amortização extraordinária ou
do resgate antecipado total das Debêntures, conforme o caso; (ii) o
valor da amortização extraordinária ou do resgate antecipado total das
Debêntures, conforme o caso; e (iii) quaisquer outras informações
necessárias à operacionalização da amortização extraordinária ou do
resgate antecipado total das Debêntures, conforme o caso (“Comunicação
de Evento de Liquidez”).

5.2.2.2. O valor da amortização extraordinária ou do resgate antecipado
total das Debêntures, devido pela Emissora em razão de Evento de
Liquidez, será equivalente ao (i) Valor Nominal Unitário das Debêntures
ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
no caso de resgate, ou de parcela do Valor Nominal Unitário das
Debêntures ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
conforme o caso, no caso de amortização, acrescido (ii) dos Juros
Remuneratórios, calculados nos termos desta Escritura de Emissão até a
data do respectivo pagamento do valor do resgate ou da amortização,
conforme o caso; (iii) de demais encargos devidos e não pagos até a data
do resgate ou da amortização, conforme o caso.”

5.2.2.3. A B3 S/A – Brasil, Bolsa, Balcão – Segmento Cetip UTVM (“B3”),
deverá ser comunicada com, no mínimo, 03 (três) dias úteis de
antecedência da data efetiva da amortização extraordinária e/ou do
resgate antecipado total, em virtude de Evento de Liquidez.

3.  Vencimento Antecipado

    1.  Hipóteses de vencimento antecipado

        1.  O Agente Fiduciário, nos termos previstos na presente
            Cláusula 5.3.1, deverá declarar antecipadamente vencidas
            todas as obrigações objeto da Escritura e exigir o imediato
            pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures, conforme o caso, acrescido dos Juros
            Remuneratórios e dos Encargos Moratórios e Multa, se houver,
            calculados nos termos desta Escritura de Emissão,
            independentemente de aviso, interpelação ou notificação,
            judicial ou extrajudicial, na ocorrência de quaisquer dos
            seguintes eventos (“Eventos de Inadimplemento”):

    i.  pedido de recuperação judicial ou extrajudicial formulado pela
          Emissora e/ou pelos seus controladores diretos ou indiretos,
          bem como extinção, liquidação, dissolução, pedido de
          autofalência, pedido de falência não elidido ou contestado no
          prazo legal (desde que a contestação anule os efeitos do
          pedido de falência), ou decretação de falência ou, ainda, de
          qualquer procedimento análogo que venha a ser criado por lei,
          da Emissora e/ou de seus controladores diretos ou indiretos;

    ii. pedido de recuperação judicial ou extrajudicial formulado pelas
          controladas da Emissora, bem como extinção, liquidação,
          dissolução, pedido de auto-falência, pedido de falência não
          elidido ou contestado no prazo legal (desde que a contestação
          anule os efeitos do pedido de falência), ou decretação de
          falência ou, ainda, de qualquer procedimento análogo que venha
          a ser criado por lei, das controladas da Emissora;

    iii. descumprimento pela Emissora de toda e qualquer obrigação não
           pecuniária descrita nesta Escritura de Emissão e/ou no
           Contrato de Cessão Fiduciária, que (a) não seja sanada no
           prazo de cura específico previsto nesta Escritura; ou (b) em
           não havendo prazo de cura específico, não seja sanada no
           prazo de 7 (sete) dias contados da data em que tal obrigação
           deveria ter sido cumprida;

    iv. ocorrência de alteração na composição societária ou
          reorganização societária da Emissora, ou de cessão ou
          transferência, direta ou indireta, de ações do capital social
          da Emissora, exceto no caso de a maioria das ações da Emissora
          ser mantida pelos atuais acionistas detentores da maioria de
          seu capital social, sem o prévio consentimento dos
          Debenturistas reunidos em assembleia específica;

    v.  ocorrência de alteração, direta ou indireta, do controle, direto
          ou indireto, atual da Emissora;

    vi. qualquer cisão, fusão ou incorporação, ou qualquer forma de
          reorganização societária que implique na alteração do capital
          social da Emissora, que reduza o patrimônio líquido da
          Emissora apurado nas demonstrações financeiras de 31 de junho
          de 2014, sem a prévia e expressa autorização dos Debenturistas
          reunidos em assembleia específica;

    vii. protesto legítimo de títulos contra a Emissora, suas
           controladas e/ou coligadas, cujo valor unitário ou agregado
           seja igual ou superior a R$5.000.000,00 (cinco milhões),
           salvo se: (a) tiver sido efetuado por erro ou má-fé de
           terceiros, desde que validamente comprovado pela Emissora;
           ou (b) a Emissora tiver contestado, de boa fé, o referido
           protesto, de maneira a demonstrar erro ou má-fé, no prazo
           máximo de 10 (dez) dias contados da data de intimação do
           protesto, o qual será considerado como prazo de cura e a
           exigibilidade imediata do pagamento tiver sido suspensa ou
           cancelada;

    viii. inadimplemento de quaisquer obrigações financeiras da Emissora
            na data de vencimento original, não sanado no prazo de cura
            aplicável, se houver, em montante unitário ou agregado,
            igual ou superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais)
            ou o equivalente em outras moedas, sendo este valor
            atualizado, a partir da Data de Emissão, mensalmente pelo
            Índice Geral de Preços do Mercado (“IGP-M”) ressalvados os
            casos de suspensão ou cancelamento da exigibilidade imediata
            do pagamento do referido valor por qualquer motivo, ou por
            garantia oferecida pela Emissora para fins de discutir, de
            boa-fé, a validade ou procedência do referido
            inadimplemento, desde que suspenda ou cancele a
            exigibilidade do pagamento do referido valor;

    ix. vencimento antecipado de quaisquer obrigações financeiras da
          Emissora, de suas controladas e/ou coligadas, no mercado local
          ou internacional;

    x.  não cumprimento pela Emissora de uma ou mais decisões arbitrais
          definitivas ou judiciais transitadas em julgado contra a
          Emissora, cujo valor unitário ou agregado, seja igual ou
          superior a R$5.000.000,00 (cinco milhões de reais) ou o
          equivalente em outras moedas, sendo estes valores atualizados,
          a partir da Data de Emissão, pelo IGP-M;

    xi. redução de capital social da Emissora e/ou alteração do Estatuto
          Social da Emissora que seja seguida de exercício de direito de
          retirada por qualquer dos acionistas da Emissora, em montante
          que possa afetar, direta ou indiretamente, o cumprimento das
          obrigações da Emissora previstas nesta Escritura de Emissão e
          na Garantia, exceto se previamente aprovada em Assembleia
          Geral de Debenturistas;

    xii. pagamento aos acionistas da Emissora de dividendos, incluindo
           dividendos a título de antecipação e/ou rendimentos sob forma
           de juros sobre capital próprio, quando a Emissora estiver em
           mora com relação às Debêntures, ressalvado, entretanto, o
           pagamento do dividendo mínimo obrigatório previsto em lei;

    xiii. transformação societária da Emissora, nos termos dos artigos
            220 e 221, e sem prejuízo do disposto no artigo 222, todos
            da Lei das Sociedades por Ações;

    xiv. se a Escritura e/ou a Garantia prevista nesta Escritura: (a)
           for objeto de questionamento judicial pela Emissora; (b) não
           for ou estiver devidamente constituída; (c) for anulada,
           nula, ou invalidada sob qualquer forma; (d) de qualquer
           forma, deixar de existir ou for rescindida e tal evento não
           for sanado ou a Emissora não substituir ou reforçar tal
           Garantia, mediante aprovação dos Debenturistas, no prazo de
           10 (dez) dias contados da data em que Emissora tomar
           conhecimento do referido evento; ou (e) o saldo de recebíveis
           performados dados em garantia não equivaler a montante
           superior a 50% (cinquenta por cento) do saldo devedor das
           Debêntures;

    xv. provarem-se falsas ou revelarem-se incorretas ou enganosas na
          data em que forem fornecidas, em qualquer aspecto relevante ou
          que possa acarretar um Evento Adverso Relevante, quaisquer das
          declarações prestadas pela Emissora no âmbito da Emissão;

    xvi. ocorrência de qualquer evento que, na avaliação dos
           Debenturistas, após manifestação expressa da Emissora
           realizada no prazo de até 10 (dez) dias contados da data de
           ocorrência do evento, tenha, com relação à Emissora (a)
           qualquer efeito adverso relevante na situação (econômica,
           financeira, operacional ou de qualquer outra natureza), nos
           seus negócios, bens, resultados operacionais e/ou
           perspectivas; (b) qualquer efeito adverso relevante nos seus
           poderes ou capacidade jurídica e/ou econômico-financeira de
           cumprir qualquer de suas obrigações nos termos desta
           Escritura; e/ou (c) qualquer evento ou condição que, após
           decurso do prazo ou envio de notificação, ou ambos, possa
           resultar em um Evento de Inadimplemento (“Evento Adverso
           Relevante”);

    xvii. alteração do objeto social da Emissora que resulte em
            alteração relevante no seu setor de atuação, exceto nos
            casos em que tal alteração não afete negativamente a
            capacidade da Emissora em cumprir com suas obrigações
            pactuadas na presente Escritura;

    xviii. aplicação dos recursos oriundos da Emissão em destinação
             diversa da descrita nesta Escritura de Emissão;

    xix. descumprimento de qualquer obrigação que vier a ser
           estabelecida no Contrato de Colocação;

    xx. não obtenção, renovação, cancelamento, revogação ou suspensão
          das autorizações, concessões, alvarás e licenças necessárias,
          inclusive socioambientais, para o regular exercício das suas
          atividades, desde que o não cumprimento das obrigações acima
          enseje em um Evento Adverso Relevante;

    xxi. desapropriação, confisco ou qualquer outra medida de qualquer
           entidade governamental brasileira que resulte na perda da
           propriedade ou posse direta de parte substancial de seus
           ativos ou na incapacidade de gestão de seus negócios, pela
           Emissora, desde que tal desapropriação, confisco ou outra
           medida afete substancialmente a capacidade de pagamento pela
           Emissora de suas obrigações relativas às Debêntures, e tal
           medida não seja sanada pela Emissora no prazo de 5 (cinco)
           dias úteis contados da data em que a Emissora tomar
           conhecimento do referido evento;

    xxii. não pagamento pela Emissora, na respectiva data de vencimento
            das obrigações pecuniárias devidas aos Debenturistas;

    xxiii. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de
             cessão a terceiros, no todo ou em parte, pela Emissora, das
             obrigações assumidas na Escritura, sem prévia autorização
             dos Debenturistas;

    xxiv. na hipótese de quaisquer dos documentos referentes à Emissão
            se tornarem comprovadamente inexequíveis ou inválidos nos
            termos da legislação aplicável, e tal evento não for sanado
            no prazo de 5 (cinco) dias úteis contados da data em que a
            Emissora tomar conhecimento do referido evento;

    xxv. a Emissora deixar de cumprir quaisquer obrigações assumidas na
           Garantia, independente do motivo, desde que tal
           inadimplemento não seja sanado ou que a Emissora não
           substitua ou reforce tal Garantia, nos prazos aqui previstos;

    xxvi. na hipótese de serem prestadas, pela Emissora ou por suas
            controladas, coligadas ou controladoras, conforme aplicável,
            durante o prazo das Debêntures, garantias fora do curso
            normal de seus negócios, em operações não contempladas em
            seu objeto social, na medida em que tais garantias afetem
            negativamente a capacidade da Emissora em cumprir com suas
            obrigações pactuadas nos documentos da presente Emissão;

    xxvii. não formalização, constituição e manutenção regular dos
             instrumentos de Garantia; e

    xxviii. não observância, pela Emissora, enquanto houver Debêntures
              em circulação, (a) da razão entre Endividamento Financeiro
              e Contas a Receber de Cartões de Crédito menor ou igual a
              3,00, a ser calculado semestralmente com base nas
              demonstrações financeiras da Emissora a partir da Data de
              Emissão; e (b) Ebitda mínimo no valor de R$ 25.000.000,00
              (vinte e cinco milhões de reais) a ser observado pela
              Emissora a partir de 31 de dezembro de 2019 (inclusive),
              com base nas suas demonstrações financeiras consolidadas e
              auditadas, relativas ao exercício findo em 31 de dezembro
              de 2019 (“Ebitda Mínimo”) ("Índices e Limites
              Financeiros").

  Para os fins do disposto no inciso (xxviii) acima:

  Endividamento Financeiro: compreende aos saldos expressos no balanço
  patrimonial da Emissora das contas de empréstimos e financiamentos
  bancários; e

  Contas a Receber de Cartões de Crédito: compreende aos saldos
  expressos no balanço patrimonial da Emissora das contas a receber de
  cartões de crédito;.

  (xxix) a Emissora realizar investimentos, incluindo CAPEX, que, (a)
  individualmente ou em conjunto (no caso de investimentos para
  aquisição e/ou abertura de novos negócios), ou (b) individualmente (no
  caso de investimentos diversos), excedam o valor de R$10.000.000,00
  (dez milhões de reais), exceto se houver a anuência prévia e expressa
  dos Debenturistas.

1.  A Emissora deverá comunicar o Agente Fiduciário a respeito da
    ocorrência de qualquer Evento de Inadimplemento previsto nesta
    Escritura ou no Contrato de Cessão Fiduciária, no prazo de até 2
    (dois) dias úteis após a sua ocorrência, apresentando todas as
    informações necessárias, acompanhadas de um relatório da Emissora
    contendo a descrição da ocorrência e das medidas que a Emissora
    pretende tomar com relação a tal ocorrência, conforme previsto nos
    documentos da Emissão.

2.  Os Índices e Limites Financeiros serão acompanhados pelo Agente
    Fiduciário semestralmente, com base nas informações financeiras
    consolidadas da Emissora e do relatório expedido pelo auditor
    independente demonstrando a apuração dos Índices e Limites
    Financeiros, conforme o caso. A primeira apuração e verificação dos
    Índices e Limites Financeiros, nos termos desta Escritura de
    Emissão, deverá considerar o semestre contábil encerrado em
    31 de dezembro de 2014.

3.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento descritos
    nos termos desta Escritura de Emissão nos itens (i); (iii); (iv);
    (v); (vi); (ix); (x); (xi); (xii); (xiii); (xiv); (xv); (xvi);
    (xxii); (xxiii); (xxiv); (xxv); e (xxvii) acima, não sanados nos
    respectivos prazos de cura, se aplicável, acarretará o vencimento
    antecipado automático das Debêntures. Neste caso, o Agente
    Fiduciário deverá declarar vencidas todas as obrigações decorrentes
    das Debêntures e exigir o pagamento do que for devido.

4.  Na ocorrência de quaisquer outros Eventos de Inadimplemento não
    mencionados na Cláusula 5.3.1.3 acima, o Agente Fiduciário deverá
    convocar uma Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
    o não vencimento antecipado das Debêntures, conforme estabelecido na
    Cláusula 8ª desta Escritura. Na Assembleia Geral de Debenturistas,
    os Debenturistas poderão optar, a seu exclusivo critério, por
    deliberação de titulares que representem, no mínimo, 2/3 (dois
    terços) das Debêntures em circulação, por não declarar
    antecipadamente vencidas as Debêntures.

2.  Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, o Agente Fiduciário
    deverá comunicar imediatamente a Emissora, com cópia para o Banco
    Mandatário e para o Banco Escriturador, informando sobre a
    ocorrência de tal evento, para que a Emissora efetue o pagamento do
    Valor Nominal Unitário das Debêntures ou do saldo do Valor Nominal
    Unitário das Debêntures em circulação, conforme o caso, acrescido
    dos Juros Remuneratórios calculados nos termos desta Escritura de
    Emissão até a data do respectivo pagamento, no prazo de 5 (cinco)
    dias a contar da data de recebimento da referida comunicação pelo
    Agente Fiduciário.

3.  A B3 deverá ser comunicada com, no mínimo, 2 (dois) dias úteis de
    antecedência do pagamento referido no item 5.3.2 acima.

4.  Caso a Emissora não proceda ao pagamento das Debêntures na forma
    estipulada na Cláusula 5.3.2 acima, além dos Juros Remuneratórios
    devidos, serão acrescidos ao Valor Nominal Unitário das Debêntures
    ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
    os Encargos Moratórios e Multa, incidentes desde a data de
    vencimento antecipado das Debêntures até a data de seu efetivo
    pagamento, sem prejuízo da excussão da Garantia.

5.  A Emissora deverá comunicar o Agente Fiduciário sobre qualquer
    alteração na legislação e/ou nas práticas contábeis aplicáveis à
    elaboração de suas demonstrações financeiras que resulte em
    desenquadramento de qualquer dos Índices e Limites Financeiros.
    Nessa hipótese, o Agente Fiduciário deverá convocar Assembleia Geral
    de Debenturistas para deliberar sobre eventual adequação dos Índices
    e Limites Financeiros às novas regras ou práticas contábeis, que
    deverá ser aprovada por Debenturistas reunidos em Assembleia Geral.

    1.  Exclusivamente na hipótese prevista na Cláusula 5.3.5 acima,
        eventual desenquadramento de qualquer dos Índices e Limites
        Financeiros durante o período entre (i) a alteração na
        legislação e/ou nas práticas contábeis aplicáveis; e (ii) a
        definição dos novos critérios e parâmetros de cálculo dos
        Índices e Limites Financeiros, não ensejará a declaração do
        vencimento antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura
        de Emissão.

    2.  Caso qualquer das Assembleias Gerais de Debenturistas a que se
        refere a Cláusula 5.3.5 não delibere sobre os novos critérios e
        parâmetros de cálculo dos Índices e Limites Financeiros ou não
        seja instalada por falta de quorum, em primeira e segunda
        convocação, serão considerados mantidos os Índices e Limites
        Financeiros estabelecidos nesta Escritura de Emissão e o
        desenquadramento, a partir desse momento, ensejará a declaração
        do vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta
        Escritura de Emissão.

6.  DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

 

1.  A Emissora, adicionalmente, obriga-se a:

(i) fornecer ao Agente Fiduciário os seguintes documentos e informações:

(a) dentro de, no máximo, 3 (três) meses após o término de cada
      exercício social ou na data de sua divulgação, o que ocorrer
      primeiro (i) cópia de suas demonstrações financeiras completas
      relativas ao respectivo exercício social encerrado, acompanhadas
      de parecer dos auditores independentes e ainda de relatório
      demonstrando a apuração dos Índices e Limites Financeiros,
      explicitando as rubricas necessárias à sua apuração; (ii)
      declaração de Diretor da Emissora atestando o cumprimento das
      disposições desta Escritura de Emissão; e (iii) organograma
      atualizado do grupo societário da Emissora;

(b) semestralmente, cópia de suas demonstrações financeiras completas
      relativas ao semestre anterior dentro de, no máximo, 45 (quarenta
      e cinco) dias a contar do seu término;

(c) notificação da convocação de qualquer assembleia geral de
      acionistas, bem como a data e ordem do dia da assembleia a se
      realizar, cópias de todas as atas de todas as assembleias gerais
      de acionistas, dentro de 30 (trinta) dias após sua realização;

(d) informações a respeito de qualquer dos eventos indicados na Cláusula
      5.3 acima imediatamente após a sua ocorrência; e

(e) avisos aos Debenturistas dos fatos relevantes, conforme definidos na
      Instrução CVM n.º 358, de 3 de janeiro de 2002, conforme alterada
      (“Instrução CVM 358”), assim como atas de assembleias gerais e
      reuniões do conselho de administração da Emissora que, de alguma
      forma, possam interessar aos Debenturistas, no prazo de 10 (dez)
      dias úteis contados da data em que forem (ou devessem ter sido)
      publicados ou, se não forem publicados, da data em que forem
      realizados;

(f) comprovação do registro do Contrato de Cessão Fiduciária nos
      cartórios competentes, em até 25 (vinte e cinco) dias contados da
      data da assinatura desta Escritura ou até a Data da Subscrição, o
      que ocorrer primeiro;

(g) comprovante de que os recursos decorrentes da Emissão foram
      destinados conforme estabelecido na Cláusula 3.7. acima no dia
      útil seguinte à Data da Subscrição;

(h) informações sobre quaisquer descumprimentos pela Emissora, de
      quaisquer cláusulas, termos ou condições desta Escritura, no prazo
      de até 7 (sete) dias contados da data em que tomar conhecimento de
      tal descumprimento, exceto se houver prazo diverso previsto na
      presente Escritura;

(i) quaisquer informações que o Agente Fiduciário solicitar que possam
      impactar o cumprimento, por parte da Emissora, das suas obrigações
      previstas nesta Escritura, ou acarretar a ocorrência de um Evento
      Adverso Relevante, no prazo de até 7 (sete) dias contados do
      recebimento da notificação enviada pelo Agente Fiduciário;

(ii) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
       nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo
       a publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos
       exigidos pela legislação em vigor, em especial pelo artigo 17 da
       Instrução CVM 476;

(iii) atender integralmente às obrigações previstas no artigo 17 da
        Instrução CVM 476, abaixo transcritas:

(a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
      se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a
      Lei das Sociedades por Ações e com a regulamentação da CVM;

(b) submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
      registrado na CVM;

(c) divulgar suas demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
      explicativas e parecer dos auditores independentes, em sua página
      na rede mundial de computadores, dentro de 3 (três) meses contados
      do encerramento do exercício social;

(d) manter os documentos mencionados no item (c) acima em sua página na
      rede mundial de computadores, por um prazo de 3 (três) anos;

(e) observar as disposições da Instrução da CVM 358 no tocante ao dever
      de sigilo e vedações à negociação;

(f) divulgar em sua página na rede mundial de computadores a ocorrência
      de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Instrução
      CVM 358, comunicando imediatamente ao Coordenador Líder; e

(g) fornecer as informações solicitadas pela CVM e/ou pela B3;

(iv) enviar à B3: (a) as informações divulgadas na rede mundial de
       computadores previstas na alínea (c) do subitem (iii) acima; (b)
       documentos e informações exigidas por esta entidade no prazo de 1
       (um) dia útil a contar do recebimento de notificação nesse
       sentido; assim como (c) atender integralmente as demais
       obrigações previstas no Comunicado CETIP nº 28, de 2 de abril de
       2009;

(v) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
      registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
      no Brasil;

(vi) convocar Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
       qualquer das matérias que direta ou indiretamente se relacionem
       com a presente Emissão, nos termos da Cláusula 8ª desta
       Escritura, caso o Agente Fiduciário não o faça;

(vii) cumprir todas as determinações da CVM, com o envio de documentos
        e, ainda, prestando as informações que lhe forem solicitadas;

(viii) manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma
         eficiente, aos Debenturistas, ou contratar instituições
         financeiras autorizadas para a prestação desse serviço;

(ix) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
       disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(x) não praticar quaisquer atos em desacordo com (i) seu Estatuto
      Social, na medida em que tais atos afetem negativamente a
      capacidade da Emissora em cumprir com suas obrigações pactuadas na
      presente Escritura; ou (ii) os documentos da emissão;

(xi) notificar, imediatamente, o Agente Fiduciário sobre qualquer ato ou
       fato que possa causar interrupção ou suspensão das atividades da
       Emissora, bem como sobre a ocorrência de qualquer um dos Eventos
       de Inadimplemento, previstos na Cláusula 5.3.1 acima;

(xii) manter seus bens relevantes adequadamente segurados, conforme
        práticas usualmente adotadas pela Emissora;

(xiii) efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
         registro das Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;

(xiv) arcar com todos os custos decorrentes: (a) da distribuição das
        Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu registro
        na B3; (b) de registro e de publicação dos atos necessários à
        Emissão, tais como esta Escritura, seus eventuais aditamentos e
        os atos societários da Emissora e atos constitutivos das
        Garantias à presente Emissão; e (c) das despesas com a
        contratação de Agente Fiduciário, Banco Mandatário, Banco
        Escriturador e Banco Depositário;

(xv) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
       incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
       responsabilidade da Emissora;

(xvi) não efetuar pagamento de dividendos ou de juros sobre capital
        próprio caso esteja em mora com relação às Debêntures, exceto
        pelo mínimo obrigatório exigido na Lei das Sociedades por Ações;

(xvii) manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
         Debêntures e desde que haja Debêntures em circulação, as
         declarações e garantias apresentadas nesta Escritura, no que
         for aplicável;

(xviii) contratar, às suas expensas, sempre que necessário, escritório
          de advocacia de renomada reputação a fim de assessorar a
          Emissora e o Agente Fiduciário na constituição das Garantias
          mencionadas nesta Escritura, bem como na substituição das
          Garantias, sempre que novas garantias tiverem de ser
          constituídas e/ou substituídas, conforme o caso;

(xix) informar, imediatamente, o Agente Fiduciário, assim que tomar
        conhecimento a respeito de qualquer alteração na legislação e/ou
        nas práticas contábeis aplicáveis à elaboração das suas
        demonstrações financeiras que resulte em impacto relevante nos
        critérios e parâmetros de cálculo dos Índices e Limites
        Financeiros;

(xx) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
       Fiduciário e previamente aprovadas pela Emissora, inclusive
       honorários advocatícios e outras despesas e custos incorridos em
       virtude da cobrança de qualquer quantia devida aos Debenturistas
       nos termos desta Escritura de Emissão;

(xxi) manter sempre vigentes todas as licenças, concessões, alvarás e
        autorizações, inclusive societárias, relevantes para a boa
        condução dos negócios da Emissora;

(xxii) contratar e manter contratados, às suas expensas, enquanto
         vigorar esta Emissão, os prestadores de serviços relacionados
         às obrigações previstas nesta Escritura, incluindo, sem
         limitação, o Banco Mandatário, a Instituição Depositária, a B3
         e o Agente Fiduciário;

(xxiii) indenizar e/ou reembolsar, conforme o caso, os Debenturistas, na
          hipótese de lhes serem imputadas responsabilidades de qualquer
          natureza por terceiros, pelo judiciário e/ou por quaisquer
          órgãos de fiscalização e controle brasileiros, em razão da
          falta de veracidade, consistência, qualidade e suficiência de
          quaisquer das suas declarações prestadas nos termos desta
          Escritura; e

(xxiv) entregar declaração ao Coordenador Líder acerca do atendimento
         integral da obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM
         476, transcritas na Cláusula 6.1 (iii) acima.

7.  DO AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Emissora constitui e nomeia a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE
        TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., acima qualificada, como
        agente fiduciário desta Emissão, a qual expressamente aceita a
        nomeação para, nos termos da legislação atualmente em vigor e da
        presente Escritura, representar a comunhão de Debenturistas
        perante a Emissora.

2.  O Agente Fiduciário declara:

(i) não ter, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal, conforme o
      artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, e artigo
      10 da Instrução CVM n.º 28, de 23 de novembro de 1983, conforme
      alterada, ou, em caso de alteração, a que vier a substituí-la
      ("Instrução CVM 28"), e demais normas aplicáveis, para exercer a
      função que lhe é conferida;

(i) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
      deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
      Escritura;

(iii) aceitar integralmente a presente Escritura e todas as suas
        Cláusulas e condições;

(iv) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
       suas funções;

(v) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura e a cumprir
      com suas obrigações previstas neste instrumento, tendo sido
      satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
      para tanto;

(vi) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de Agente
       Fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(vii) que esta Escritura constitui obrigação legal, válida, vinculativa
        e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com os seus
        termos e condições;

(viii) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de
         interesses previstas no artigo 10 da Instrução CVM 28;

(ix) aceitar a obrigação de acompanhar a ocorrência das hipóteses de
       vencimento antecipado, descritas na Cláusula 5.3 desta Escritura;

(x) que a celebração desta Escritura e o cumprimento de suas obrigações
      nela previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente
      assumida pelo Agente Fiduciário;

(xi) que verificou a veracidade das informações contidas nesta
       Escritura, conforme documentos e informações enviadas pela
       Emissora, diligenciando no sentido de que fossem sanadas as
       omissões, falhas ou defeitos de que tivesse conhecimento;

(xii) as pessoas que o representam na assinatura desta Escritura têm
        poderes bastantes para tanto;

(xiii) que na data de assinatura da presente Escritura, atua como agente
         fiduciário da primeira (1ª) emissão de debêntures simples, não
         conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantias
         real e fidejussória, para distribuição pública com esforços
         restritos de colocação, da Emissora, na condição de agente
         fiduciário; e

(xiv) que a regularidade da constituição da Garantia se dará após o
        registro do Contrato de Cessão nos competentes cartórios, bem
        como após a verificação da condição suspensiva nos termos do
        Contrato de Cessão Fiduciária, sendo certo que na data de
        assinatura não foi possível atestar a suficiência da garantia, ,
        com base no Contrato de Cessão Fiduciária

      1.  A Emissora, por sua vez, declara não ter qualquer ligação com
          o Agente Fiduciário que o impeça de exercer, plenamente, suas
          funções.

      1.  Nas hipóteses de ausência e impedimentos temporários,
          renúncia, intervenção, liquidação, falência ou qualquer outro
          motivo de vacância do Agente Fiduciário, será realizada,
          dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias a contar do evento
          que a determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a
          escolha de novo agente fiduciário, a qual poderá ser convocada
          pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela
          Emissora ou por Debenturistas representando, no mínimo, a
          maioria simples das Debêntures em circulação, ou pela CVM.

          1.  A CVM poderá nomear substituto provisório para o Agente
              Fiduciário enquanto não se consumar o processo de escolha
              do novo agente fiduciário.

          2.  Na hipótese de o Agente Fiduciário não poder continuar a
              exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes
              a esta Escritura, deverá comunicar imediatamente o fato
              aos Debenturistas, solicitando sua substituição.

          3.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do
              prazo da distribuição, proceder à substituição do Agente
              Fiduciário e à indicação de seu substituto, em Assembleia
              Geral de Debenturistas especialmente convocada para esse
              fim.

          4.  A substituição do Agente Fiduciário fica sujeita à
              comunicação prévia à CVM e à sua manifestação acerca do
              atendimento aos requisitos previstos no artigo 8º da
              Instrução CVM 28 e eventuais normas posteriores.

          5.  A substituição, em caráter permanente, do Agente
              Fiduciário deverá ser objeto de aditamento à presente
              Escritura, que deverá ser averbado na JUCESP, onde será
              inscrita a presente Escritura.

          6.  O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a
              partir da data de celebração da presente Escritura devendo
              permanecer no exercício de suas funções até a sua efetiva
              substituição ou cumprimento de todas suas obrigações sob
              esta Escritura e a legislação em vigor.

          7.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente
              Fiduciário as normas e preceitos da CVM.

          8.  O Agente Fiduciário poderá, conforme acordado com os
              Debenturistas, elaborar a ata de Assembleia Geral de
              Debenturistas.

2.  Além de outros previstos em lei ou em ato normativo da CVM,
    constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

(i) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando no
      exercício da função o cuidado e a diligência que toda pessoa ativa
      e proba costuma empregar na administração de seus próprios bens;

(ii) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflito de
       interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

(iii) conservar em boa guarda toda a escrituração, correspondência e
        demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

(iv) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
       informações contidas nesta Escritura, diligenciando no sentido de
       que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha
       conhecimento;

(v) promover, nos competentes órgãos, caso a Emissora não o faça, a
      inscrição desta Escritura e eventuais aditamentos, sanando as
      lacunas e irregularidades porventura neles existentes. Neste caso,
      o oficial do registro notificará a administração da Emissora para
      que esta lhe forneça as indicações e documentos necessários;

(vi) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
       informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca de
       eventuais omissões ou inverdades constantes de tais informações;

(vii) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes das
        eventuais propostas de modificações nas condições das
        Debêntures, se for o caso;

(viii) verificar a regularidade da constituição das Garantias, bem como
         do valor dos bens dados em garantia, observando a manutenção de
         sua suficiência e exequibilidade;

(ix) solicitar, às expensas da Emissora, quando julgar necessário para o
       fiel cumprimento de suas funções, certidões atualizadas dos
       distribuidores cíveis, das varas da Fazenda Pública, cartórios de
       protesto, varas trabalhistas e procuradoria da Fazenda Pública da
       localidade da sede da Emissora;

(x) solicitar, às expensas da Emissora, quando considerar necessário e
      mediante causa relevante que venha a configurar algum Evento
      Adverso Relevante, auditoria extraordinária na Emissora, às
      expensas desta, sendo que tal solicitação deverá ser acompanhada
      de relatório detalhado que fundamente e comprovadamente justifique
      a necessidade de realização da referida auditoria;

(xi) ;

(xii) convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas,
        mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes na forma da
        Cláusula 4.9 desta Escritura;

(xiii) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar
         as informações que lhe forem solicitadas e enviar à B3, no
         mesmo dia da Assembleia Geral de Debenturistas, sumário das
         deliberações tomadas e, no prazo de 10 (dez) dias, cópia da ata
         da referida assembleia;

(xiv) elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos termos do
        artigo 68, parágrafo 1º, alínea “b”, da Lei das Sociedades por
        Ações, o qual deverá conter, no mínimo, as seguintes
        informações:

(a)  eventual omissão ou inverdade de que tenha conhecimento, contida
      nas informações divulgadas pela Emissora, ou, ainda, o
      inadimplemento ou atraso na obrigatória prestação de informações
      pela Emissora;

(b) alterações estatutárias ocorridas no período;

(c) comentários sobre as demonstrações financeiras da Emissora,
      enfocando os indicadores econômicos, financeiros e a estrutura de
      capital da Emissora;

(d) posição da distribuição ou colocação das Debêntures no mercado;

(e) amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures e pagamento de
      Juros Remuneratórios realizados no período, bem como aquisições e
      vendas de Debêntures efetuadas pela Emissora;

(f) acompanhamento da destinação dos recursos captados através da
      Emissão, de acordo com os dados obtidos junto aos administradores
      da Emissora;

(g) relação dos bens e valores entregues à sua administração;

(h) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
      Escritura e demais documentos da Emissão;

(i) declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
      Agente Fiduciário;

(j) declaração sobre a suficiência e exequibilidade das Garantias
      prestadas nos termos das Cláusulas 4.10 e 4.11 acima; e

(k) existência de outras emissões de debêntures, públicas ou privadas,
      realizadas por sociedade coligada, controlada, controladora ou
      integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha atuado como
      agente fiduciário no período, bem como os dados sobre tais
      emissões previstos no artigo 12, inciso XVII, alínea “k”, itens 1
      a 7, da Instrução CVM 28.

(xv) colocar o relatório de que trata o item (xiv) acima à disposição
       dos Debenturistas no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do
       encerramento do exercício social da Emissora, pelo menos nos
       seguintes locais:

(a)  na sede da Emissora;

(b) no seu escritório ou em local indicado pelo Agente Fiduciário;

(c) na CVM;

(d) na B3; e

(e) na sede do Coordenador Líder;

(xvi) enviar comunicado aos Debenturistas de que o relatório se encontra
        à sua disposição nos locais indicados no item (xv) acima;

(xvii) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
         mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Banco
         Escriturador e à B3;

(xviii) coordenar o sorteio das Debêntures a serem resgatadas
          antecipadamente, se for o caso;

(xix) fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta Escritura
        e das Garantias, especialmente daquelas que impõem obrigações de
        fazer e de não fazer, e os Índices e Limites Financeiros,
        conforme informações públicas disponíveis e/ou obtidas junto aos
        administradores da Emissora, informado prontamente aos
        Debenturistas as eventuais inadimplências verificadas;

(xx) notificar os Debenturistas, se possível individualmente, no prazo
       máximo de 2 (dois) dias, de qualquer inadimplemento, pela
       Emissora, de obrigações assumidas na presente Escritura,
       indicando o local em que fornecerá aos interessados
       esclarecimentos adicionais. Comunicação de igual teor deverá ser
       enviada à CVM e à B3;

(xxi) acompanhar, junto ao Banco Depositário, o cumprimento dos termos e
        condições estabelecidos nas Garantias;

(xxii) acompanhar diariamente o cálculo do Valor Nominal Unitário das
         Debêntures efetuado pela Emissora, disponibilizando-o aos
         Debenturistas e aos participantes do mercado, através de sua
         central de atendimento e/ou do site www.oliveiratrust.com.br; e

(xxiii) acompanhar junto à Emissora e ao Banco Mandatário, em cada data
          de pagamento, o integral e pontual pagamento dos valores
          devidos, conforme estipulado nesta Escritura de Emissão.

        1.  O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos
            judiciais ou extrajudiciais contra a Emissora para a
            proteção e defesa dos interesses da comunhão dos
            Debenturistas e da realização de seus créditos, devendo, em
            caso de inadimplemento da Emissora, observados os termos
            desta Escritura:

(i) declarar, observadas as condições da presente Escritura,
      antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar o Valor Nominal
      Unitário das Debêntures ou o saldo do Valor Nominal Unitário das
      Debêntures, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios
      correspondentes e demais encargos devidos nas condições
      especificadas;

(ii) executar a Garantia, aplicando o produto no pagamento integral dos
       Debenturistas;

(iii) requerer a falência da Emissora, nos termos previstos na
        legislação e regulamentação aplicáveis;

(iv) tomar todas as providências para a realização dos créditos dos
       Debenturistas; e

(v) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
      judicial e extrajudicial e/ou liquidação extrajudicial da
      Emissora, se for o caso.

    1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela
        não adoção das medidas contempladas na Cláusula 7.5 (i) a (iv)
        acima se, convocada a Assembleia Geral de Debenturistas, esta
        assim o autorizar, por deliberação da unanimidade das Debêntures
        em circulação, bastando, porém, a deliberação da maioria das
        Debêntures em circulação quando tal hipótese se referir ao
        disposto na Cláusula 7.5 (v) acima, nos termos do artigo 13,
        parágrafo único, da Instrução CVM 28.

    2.  Será devido, pela Emissora, ao Agente Fiduciário honorários pelo
        desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
        termos da legislação em vigor e desta Escritura, correspondentes
        a uma remuneração anual de R$ 10.000,00 (dez mil reais), sendo o
        primeiro pagamento devido cinco dias após a data de assinatura
        da Escritura de Emissão e as demais nas mesmas datas dos anos
        subsequentes. As parcelas anuais serão devidas até a liquidação
        integral das debêntures, caso estas não sejam quitadas na data
        de seu vencimento.

        1.  No caso de inadimplemento no pagamento das debêntures ou de
            reestruturação das condições das debêntures após a emissão
            ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
            bem como atendimento à solicitações extraordinárias, serão
            devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$
            500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
            dedicado a tais fatos bem como à (i) execução das
            garantias, (ii) comparecimento em reuniões formais com a
            Emissora e/ou com Debenturistas; e (iii) implementação das
            consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5
            (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente
            Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora. Entende-se
            por reestruturação das debêntures os eventos relacionados a
            alteração (i) das garantias, (ii) prazos de pagamento
            e (iii) condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os
            eventos relacionados a amortização das debêntures não são
            considerados reestruturação das debêntures.

        2.  No caso de celebração de aditamentos a escritura de emissão
            bem como nas horas externas ao escritório do Agente
            Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$
            500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
            dedicado a tais alterações/serviços.

        3.  As parcelas dos itens acima serão atualizadas pelo IGP-M, a
            partir da data de emissão.

        4.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos
            as parcelas nas datas de pagamento.

7.7.4.1 Os serviços previstos nesta proposta são aqueles descritos na
Instrução CVM nº 28 e Lei 6.404/76.

5.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
    transporte e publicação necessárias ao exercício de nossa função,
    durante ou após a implantação do serviço, a serem cobertas pela
    Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
    serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
    auditoria nas garantias concedidas ao empréstimo e assessoria legal
    ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento do empréstimo. As
    eventuais despesas, depósitos e custas judiciais, bem como
    indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o Agente
    Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação
    em defesa da estrutura da operação, serão igualmente suportadas
    pelos Debenturistas. Tais despesas incluem honorários advocatícios
    para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas
    pelos Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

6.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
    Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
    Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
    Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais
    despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
    terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de
    ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à
    solução da inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas.
    As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
    sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
    Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do
    Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
    inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
    superior a 30 (trinta) dias corridos.

7.  No caso de eventuais obrigações adicionais ao Agente Fiduciário, ou
    no caso de alteração nas características da emissão, ficará
    facultada a revisão dos honorários propostos.

8.  Em caso de mora no pagamento da remuneração do Agente Fiduciário, os
    débitos em atraso ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por
    cento) ao mês e multa não compensatória de 2% (dois por cento) sobre
    o valor devido.

9.  Na hipótese de ocorrer o cancelamento ou o resgate antecipado da
    totalidade das Debêntures, fica estabelecido que o Agente Fiduciário
    deve devolver a parcela proporcional da remuneração inicialmente
    recebida sem a contrapartida do serviço prestado, calculada pro rata
    temporis, desde a data de pagamento da remuneração até a data do
    efetivo cancelamento ou resgate da totalidade, à Emissora.

10. Fica estabelecido que, na hipótese de vir a ocorrer a substituição
    do Agente Fiduciário, o substituído deverá devolver à Emissora a
    parcela proporcional da remuneração inicialmente recebida sem a
    contrapartida do serviço prestado, calculada pro rata temporis,
    desde a data de pagamento da remuneração até a data da efetiva
    substituição.

3.  A Emissora ressarcirá o Agente Fiduciário de todas as despesas em
    que tenha comprovadamente incorrido para proteger os direitos e
    interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos. Caso
    estas despesas somem mais de R$5.000,00 (cinco mil reais), o Agente
    Fiduciário deverá avisar a Emissora e enviar todos os comprovantes
    de despesas para que esta possa acompanhar tais gastos.

    1.  O ressarcimento a que se refere à Cláusula 7.8 acima será
        efetuado em até 10 (dez) dias úteis após a realização da
        respectiva prestação de contas à Emissora.

    2.  Tais despesas a serem adiantadas pelos Debenturistas incluem
        também os gastos com honorários advocatícios de terceiros,
        depósitos, custas e taxas judiciárias de ações judiciais
        propostas pelo Agente Fiduciário ou decorrentes de ações
        intentadas contra ele no exercício de sua função, ou ainda que
        lhe causem prejuízos ou riscos financeiros, enquanto
        representante da comunhão dos Debenturistas.

    3.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas com
        procedimentos legais, inclusive as administrativas, em que o
        Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses
        dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas
        pelos Debenturistas e, posteriormente, conforme previsto na
        legislação aplicável, ressarcidas pela Emissora.

    4.  As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes
        da sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas
        pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
        reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora
        permanecer em inadimplência com relação ao pagamento destas por
        um período superior a 30 (trinta) dias.

    5.  A restrição do valor das despesas a que se refere à Cláusula 7.8
        acima não compreenderá aquelas incorridas com:

(i) publicação de relatórios, avisos e notificações, conforme previsto
      nesta Escritura e na legislação aplicável, e outras que vierem a
      ser exigidas por regulamentos aplicáveis;

(ii) obtenção de certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das
       Varas da Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Varas do
       Trabalho, Varas da Justiça Federal e da Procuradoria da Fazenda
       Pública do foro da sede da Emissora, caso tenham sido previamente
       solicitadas à Emissora e não tenham sido entregues dentro de 20
       (vinte) dias da data da solicitação; e

(iii) locomoções entre estados da federação e respectivas hospedagens,
        quando necessárias ao desempenho das funções e devidamente
        comprovadas.

1.  Aplicam-se às despesas acima as disposições da Cláusula 7.8 acima,
    referentes ao ressarcimento dos custos incorridos pelo Agente
    Fiduciário e ao envio dos comprovantes para acompanhamento dos
    gastos pela Emissora.

1.  O crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para proteger
    direitos e interesses ou realizar créditos dos Debenturistas que não
    tenham sido saldados na forma ora estabelecida será acrescido à
    dívida da Emissora e terá preferência sobre as Debêntures na ordem
    de pagamento.

2.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário (i) que
    criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem
    terceiros de obrigações para com os Debenturistas; e/ou (ii)
    relacionados ao cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações nesta
    Escritura de Emissão ou na Garantia, somente serão válidas mediante
    a prévia aprovação dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
    Debenturistas.

 DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
    geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades
    por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de interesse da
    comunhão dos Debenturistas, conforme o caso (“Assembleia Geral de
    Debenturistas”).

2.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas pelo
    Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que representem,
    no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em circulação ou pela
    CVM.

3.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas dar-se-á
    mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos termos da
    Cláusula 4.9.1 acima, respeitadas outras regras relacionadas à
    publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes
    da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta
    Escritura de Emissão.

4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em primeira
    convocação, com a presença de titulares de, no mínimo, metade das
    Debêntures em circulação, e, em segunda convocação, com qualquer
    quorum.

5.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada
    Debênture em circulação caberá um voto, admitida a constituição de
    mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelo disposto na
    Cláusula 8.5.1 abaixo, todas as deliberações a serem tomadas em
    Assembleia Geral de Debenturistas dependerão de aprovação de
    Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
    Debêntures em circulação.

    1.  Não se aplica o quorum a que se refere a Cláusula 8.5 acima:

(i) aos casos em que há quorum expressamente previsto em outras
      cláusulas desta Escritura de Emissão; e

(ii) às alterações (a) de quorum previsto nesta Escritura de Emissão;
       (b) dos Juros Remuneratórios; (c) de quaisquer datas de pagamento
       de quaisquer valores previstos nesta Escritura de Emissão devidos
       aos Debenturistas; (d) do prazo de vigência das Debêntures;
       (e) da espécie das Debêntures; (f) da criação de evento de
       repactuação; e (g) de qualquer Evento de Inadimplemento, exceto
       pelo disposto na Cláusula 5.3.5, as quais deverão ser aprovadas
       pela unanimidade dos Debenturistas.

     1.  Para os fins de cálculo do quorum de instalação e de
         deliberação nos termos desta Escritura de Emissão, "Debêntures
         em circulação" significam todas as Debêntures subscritas e não
         resgatadas, excluídas as Debêntures pertencentes, direta ou
         indiretamente, à Emissora ou a qualquer controladora ou
         controlada, direta ou indireta, da Emissora ou qualquer de seus
         diretores ou conselheiros e respectivos parentes até segundo
         grau.

     2.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora
         nas Assembleias Gerais.

     3.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais e
         prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem
         solicitadas.

     4.  A presidência da Assembléia Geral de Debenturistas caberá ao
         Debenturista eleito pela maioria dos Debenturistas ou àquele
         que for designado pela CVM.

     5.  Aplica-se às Assembleias Gerais de Debenturistas, no que
         couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a
         assembleia geral de acionistas.

DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA 

1.  A Emissora declara e garante que:

(i) é sociedade por ações devidamente constituída, com existência válida
      e em situação regular segundo as leis do Brasil, bem como está
      devidamente autorizada a desempenhar as atividades descritas em
      seu objeto social;

(ii) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura e a cumprir
       com todas as obrigações previstas, tendo sido satisfeitos todos
       os requisitos legais, contratuais e estatutários necessários para
       tanto;

(iii) a celebração desta Escritura e o cumprimento das obrigações aqui
        previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente
        assumida pela Emissora;

(iv) as pessoas que a representam na assinatura desta Escritura têm
       poderes bastantes para tanto;

(v) na data de assinatura da presente Escritura, sua celebração e a
      colocação das Debêntures não infringem qualquer disposição legal,
      ordem ou decisão administrativa, judicial ou arbitral, ou
      quaisquer contratos ou instrumentos dos quais a Emissora seja
      parte, nem irá resultar em: (a) vencimento antecipado de qualquer
      obrigação estabelecida em qualquer desses contratos ou
      instrumentos; (b) criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou
      bem da Emissora, exceto por aqueles já existentes nesta data ou
      decorrentes da celebração desta Escritura e da colocação das
      Debêntures; ou (c) rescisão de qualquer desses contratos ou
      instrumentos;

(vi) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
       ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade
       governamental ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento,
       pela Emissora, de suas obrigações nos termos desta Escritura e
       das Debêntures, ou para a realização da Emissão, exceto a
       inscrição desta Escritura na JUCESP e nos cartórios de títulos e
       documentos competentes, o registro das Debêntures na B3 e o
       registro da Garantia;

(vii) a sua situação econômica, financeira e patrimonial, nesta data,
        não sofreu qualquer alteração significativa que possa afetar de
        maneira adversa sua solvência;

(viii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
         divulgação e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3, e que a
         forma de cálculo da remuneração das Debêntures foi determinada
         por sua livre vontade;

(ix) as demonstrações financeiras da Emissora, bem como as demonstrações
       financeiras consolidadas de seu grupo econômico, datadas de 31 de
       dezembro de 2013 e 2014 e ainda as demonstrações financeiras da
       Emissora representam corretamente a posição patrimonial e
       financeira da Emissora e de seu grupo econômico naquelas datas e
       foram devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
       fundamentais de contabilidade do Brasil e refletem corretamente
       os ativos, passivos e contingências da Emissora e de seu grupo
       econômico;

(x) cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura,
      incluindo, mas não se limitando, à obrigação de destinar os
      recursos obtidos com a Emissão aos fins previstos na Cláusula 3.7
      desta Escritura;

(xi) tem todas as autorizações e licenças (inclusive ambientais)
       relevantes exigidas pelas autoridades federais, estaduais e
       municipais para o exercício de suas atividades, sendo todas elas
       válidas, exceto por aquelas que estejam sendo contestadas de
       boa-fé e/ou cuja falta não possa afetar sua situação econômica e
       financeira e os resultados e/ou as atividades operacionais da
       Emissora;

(xii) atenderá integralmente, durante todo o prazo de vigência das
        Debêntures, às obrigações previstas no artigo 17 da Instrução
        CVM 476, nos termos da Cláusula 6.1(iii);

(xiii) salvo nos casos em que, de boa fé, esteja discutindo a
         aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas
         administrativa ou judicial, está cumprindo todas as leis,
         regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
         governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução
         de seus negócios e que sejam relevantes para a execução das
         suas atividades, inclusive com o disposto na legislação e
         regulamentação ambiental, adotando as medidas e ações
         preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir
         eventuais danos ambientais decorrentes do exercício das
         atividades descritas em seu objeto social;

(xiv) não realizará outra oferta pública de debêntures da mesma espécie
        dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data do
        encerramento da oferta das Debêntures, a menos que a nova oferta
        seja submetida a registro na CVM; e

(xv) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
       impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções
       previstas nesta Escritura;

(xvi) as informações prestadas e fornecidas são verdadeiras,
        consistentes, corretas e suficientes, permitindo aos
        Investidores Qualificados uma tomada de decisão fundamentada a
        respeito da Emissão.

 DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos termos
    desta Escritura deverão ser encaminhadas para os seguintes
    endereços:

(i) Para a Emissora:

  NS2.com Internet S.A.

  Rua Vergueiro, nº 943, Liberdade

  01504-000, São Paulo/SP

  At.: Leonardo Tavares Dib

  Tel.: 55-11 3028-2227

  Fax: 55-11 3028-2227

  e-mail: leonardo.dib@netshoes.com

(ii) Para o Agente Fiduciário:

  Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca
  CEP 22640-102 - Rio de Janeiro, RJ

  At.: Antonio Amaro // Maria Carolina Vieira Abrantes

  Tel.: (21) 3514-0000

  Fax: (21) 3514-0099

  e-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br //
  ger2.agente@oliveiratrust.com.br

(iii) Para o Banco Mandatário e Banco Escriturador:

  Banco Bradesco S.A.

  Departamento de Ações e Custódia – DAC

  Av. Yara, S/N - Cidade de Deus - Prédio Amarelo – 2º Andar, CEP
  06029-900, Osasco – SP.

  At.: Marcelo Poli

  Tel.: (11) 3684-3749

  Fax: (11) 3684-2714

  Email: 4010.mpoli@bradesco.com.br

(iv) Para a B3:

  B3 S/A – Brasil, Bolsa, Balcão

  Av. Brigadeiro Faria Lima, nº 1663, 4º andar

  01452-000 - São Paulo/SP

  Tel.: (11) 3111-1596

  Fax: (11) 3115-1564

  At.: Gerência de Valores Mobiliários

  Email: valores.mobiliarios@b3.com.br

2.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com aviso de recebimento expedido pelo correio ou ainda
    por telegrama enviado aos endereços acima. As comunicações feitas
    por fax ou correio eletrônico serão consideradas recebidas na data
    de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado pela parte
    receptora da comunicação. Os respectivos originais deverão ser
    encaminhados para os endereços acima em até 5 (cinco) dias úteis
    após o envio da mensagem. As comunicações enviadas por qualquer um
    desses meios serão consideradas válidas desde que observado o
    disposto na presente Cláusula 10.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser imediatamente
    comunicada às demais Partes.

4.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
    Escritura, entende-se por “dia útil” qualquer dia da semana, exceto
    sábado, domingos e feriados nacionais ou ainda, quando não houver
    expediente bancário na Cidade de São Paulo, no Estado de São Paulo,
    ressalvados os casos de pagamentos que devam ser realizados através
    da B3, hipótese em que somente “dia útil” será qualquer dia da
    semana, exceto sábado, domingo ou feriado nacional. Quando a
    indicação de prazo contado por dia na presente Escritura não vier
    acompanhada da indicação de “dia útil”, entende-se que o prazo é
    contado em dias corridos.

5.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
    presente Escritura. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou
    liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que caiba
    aos Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento da Emissora
    prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou será
    interpretado como renúncia ao mesmo, nem constituirá novação ou
    precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

6.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
    ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
    disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
    Partes, em boa-fé, a substituírem as disposições afetadas por outra
    que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

7.  Esta Escritura é regida pelas Leis da República Federativa do
    Brasil.

8.  Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
    extrajudiciais nos termos dos incisos I e II do artigo 585 do Código
    de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já que,
    independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as
    obrigações assumidas nos termos desta Escritura comportam execução
    específica e se submetem às disposições dos artigos 632 e seguintes
    do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
    vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura.

9.  Esta Escritura é firmada em caráter irrevogável e irretratável,
    obrigando as Partes por si e seus sucessores.

10. Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro desta
    Escritura e das Garantias, bem como de eventuais seus aditamentos, e
    dos atos societários relacionados a esta Emissão, nos registros
    competentes, serão de responsabilidade exclusiva da Emissora.

11. O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma verificação
    de veracidade nas deliberações societárias e em atos da
    administração da Emissora ou ainda em qualquer documento ou registro
    que considere autêntico e que tenha sido, ou seja, encaminhado pela
    Emissora, ou por seus colaboradores, para se basear nas suas
    decisões. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela
    elaboração destes documentos, que permanecerão sob obrigação legal e
    regulamentar da Emissora de elaborá-los, nos termos da legislação
    aplicável.

11.  FORO

    1.  Fica eleito o Foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja ou possa vir a ser.

E por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam a presente
Escritura, em 4 (quatro) vias de igual teor e forma, na presença de 2
(duas) testemunhas.
