INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA [4ª (QUARTA)] EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE
DISTRIBUIÇÃO, DA SIPCAM NICHINO BRASIL S.A. [NOTA VBSO: FAVOR CONFIRMAR
NÚMERO DA EMISSÃO]

entre

SIPCAM NICHINO BRASIL S.A.

(como Emissora)

E

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

(como Agente Fiduciário, representando a comunhão dos Debenturistas)

__________________

Datado de

[DATA]

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA [4ª (QUARTA)] EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE
DISTRIBUIÇÃO, DA SIPCAM NICHINO BRASIL S.A.

Pelo presente “Instrumento Particular de Escritura da [4ª (Quarta)]
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária em Série Única, para Distribuição Pública, com Esforços
Restritos de Distribuição, da Sipcam Nichino Brasil S.A.” (“Escritura de
Emissão”), as partes abaixo qualificadas:

De um lado:

SIPCAM NICHINO BRASIL S.A., sociedade por ações, sem registro de
companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com
sede na Cidade de Uberaba, Estado de Minas Gerais, na Rua Igarapava, nº
599, Distrito Industrial III, CEP 38044-755, inscrita no Cadastro
Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o
nº 23.361.306/0001-79, neste ato representada nos termos de seu estatuto
social (“Emissora” ou “Companhia”); e

de outro lado:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira, atuando por meio com sede na Cidade de São
Paulo, no Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º
andar, sala 132, Itaim Bibi, CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o
nº 36.113.876/0004-34, representando a comunhão dos titulares das
Debêntures (conforme abaixo definidas) (“Debenturistas”), neste ato
devidamente representada nos termos do seu estatuto social (“Agente
Fiduciário”, quando em conjunto com a Emissora as “Partes”);

Resolvem as Partes, na melhor forma de direito, firmar a presente
Escritura de Emissão, mediante as seguintes cláusulas e condições:

AUTORIZAÇÕES

1.  A presente Escritura de Emissão é firmada com base nas deliberações
    da Assembleia Geral Extraordinária da Emissora realizada em [DATA]
    (“AGE”), na qual foram deliberadas as condições da Emissão, conforme
    disposto no artigo 59 da Lei nº 6.404 de 15 de dezembro de 1976,
    conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).

REQUISITOS

Esta 4ª emissão de debêntures simples da Emissora, não conversíveis em
ações, da espécie quirografária, sem garantia de qualquer espécie, em
série única, para distribuição pública com esforços restritos de
distribuição, sob o regime de garantia firme de colocação, (“Emissão”)
será realizada com observância dos seguintes requisitos:

Dispensa de Registro na Comissão de Valores Mobiliários e Registro na ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiros e de Capitais (“ANBIMA”)

A Emissão será realizada nos termos da Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, estando, portanto, automaticamente dispensada do registro de distribuição de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 07 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei do Mercado de Valores Mobiliários”). A Oferta está automaticamente dispensada de registro perante a CVM e, por se tratar de oferta pública de valores mobiliários com esforços restritos de distribuição, não será objeto de protocolo, registro ou arquivamento perante a CVM, exceto pelo envio da comunicação sobre o início da Oferta (“Comunicado de Início”) e a comunicação de seu encerramento à CVM (“Comunicado de Encerramento”), nos termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente, da Instrução CVM 476.

A Oferta deverá ser objeto de registro na ANBIMA no prazo de até 15 (quinze) dias contados da data de envio do Comunicado de Encerramento à CVM, mediante envio da documentação descrita no artigo 18, inciso V, do “Código ANBIMA para Ofertas Públicas”, atualmente em vigor (“Código ANBIMA”), no prazo de até 15 (quinze) dias contados do envio da Comunicação de Encerramento da Oferta à CVM, nos termos do artigo 16 do Código ANBIMA.

 Arquivamento na Junta Comercial do Estado de Minas Gerais e Publicação das Atas de Assembleia Geral Extraordinária

A ata da AGE da Emissora será devidamente arquivada na Junta Comercial de Minas Gerais (“JUCEMG”) e publicada no jornal [“Jornal da Manhã da cidade de Uberaba”], com divulgação simultânea da sua íntegra na página do referido jornal na internet, com a devida certificação digital da autenticidade do documento mantido na página própria emitida por autoridade certificadora credenciada no âmbito da Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileiras (ICP-Brasil), nos termos do artigo 62, inciso I, artigo 142, parágrafo 1º e do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, assim como seguirão este procedimento eventuais atos societários posteriores da Emissora, que sejam realizados em razão da Emissão. Devendo a Emissora encaminhar ao Agente Fiduciário, 1 (uma) cópia em pdf da referida Ata devidamente arquivada, bem como suas publicações no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, contados do deferimento do registro. [NOTA VBSO: FAVOR CONFIRMAR] 

Arquivamento da Escritura de Emissão e de seus Aditamentos na JUCEMG

Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão arquivados na JUCEMG, nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, sendo certo que 1 (uma) via original ou uma cópia em pdf, em caso de registro digital, da presente Escritura e de seus eventuais aditamentos deverão ser enviadas no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, contados do deferimento do registro, ao Agente Fiduciário.

Depósito para Distribuição, Negociação e Liquidação Financeira

As Debêntures serão depositadas para:

Distribuição pública no mercado primário, por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da B3; e

negociação no mercado secundário, por meio do CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

Não obstante o descrito na Cláusula 2.4.1 acima, as Debêntures (conforme definido abaixo) somente poderão ser negociadas ente Investidores Qualificados, conforme especificados no artigo 12 da Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, conforme em vigor (“Resolução CVM 30”), nos mercados regulamentados de valores mobiliários depois de decorridos 90 (noventa) dias contados da data de cada subscrição ou aquisição inicial por Investidor Profissional (abaixo definido), observados os termos e exceções dispostos nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, e uma vez verificado o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que a negociação das Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis.

Ainda, a vedação à negociação das Debêntures no mercado secundário no período de 90 (noventa) dias contados de que trata a Cláusula 2.4.2 acima não será aplicável ao lote de Debêntures objeto de garantia firme de colocação pelos Coordenadores (conforme abaixo definido), nos termos do inciso II do artigo 13 da Instrução CVM 476.

Para os fins desta Escritura de Emissão e nos termos da Instrução CVM 476, entende-se por “Investidores Profissionais” aqueles investidores referidos no artigo 11 da Resolução da CVM 30.

OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

De acordo com o Estatuto Social da Emissora, a Emissora tem como objeto social: (a) pesquisa, desenvolvimento, registro, fabricação, formulação, embalagem, comercialização e distribuição, em qualquer localidade do país e do exterior de insumos agrícolas, tais como herbicidas, inseticidas, acaricidas, fungicidas, nematicidas, bactericidas e produtos correlatos, produtos para alimentação animal, produtos para sanidade animal, corretivos de solo e inoculantes, fertilizantes e produtos para nutrição de plantas, suas matérias primas e intermediários e graus técnicos, sementes, mudas e outros materiais de propagação vegetal geneticamente modificados ou não, produtos domissanitários, biocidas, máquinas e implementos agrícolas, irrigação, drenagem, estufas, equipamentos e sistemas, adjuvantes em geral para a agricultura e outros produtos de química fina, produtos farmacêuticos e aditivos para produtos plásticos; (b) importação e exportação de produtos, matérias primas, materiais técnicos, ingredientes ativos e materiais necessários para o desempenho de suas atividades contidas no item anterior, de acordo com as leis e normas vigentes no país; (c) venda e compra de commodities agrícolas no país; (d) prestação de serviços de consultoria e assessoria administrativa, financeira, comercial, tecnológica, análise de sistemas e representação por parte de terceiros; (e) prestação de serviços de terceiros de tudo o que trata a letra “a” acima; e (f) participação em outras empresas ou sociedades simples ou empresárias. [NOTA VBSO: A SER ATUALIZADO CF. ÚLTIMA VERSÃO DO ESTATUTO] 

DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão serão destinados à gestão ordinária dos negócios da Emissora, mediante alongamento do seu passivo bancário e ao reforço de seu capital de giro.

A Emissora enviará ao Agente Fiduciário declaração, em papel timbrado e assinada pelos representantes legais, em até 30 (trinta) dias contados da integral utilização, atestando a destinação dos recursos da presente Emissão nos termos da presente Escritura de Emissão, até a Data de Vencimento (conforme abaixo definido). Podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos e documentos adicionais que se façam necessários.

Sem prejuízo no disposto acima, a Emissora compromete-se a apresentar ao Agente Fiduciário, sempre que solicitado por autoridades ou órgãos reguladores, regulamentos, leis ou determinações judiciais, administrativas ou arbitrais, a comprovação da destinação dos recursos por meio de envio de documentos que, a critério das respectivas autoridades ou órgãos reguladores, comprovem o emprego dos recursos oriundos das Debêntures.

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

Número da Emissão

A presente Emissão constitui a [4ª (quarta)] emissão de debêntures da Emissora.

Valor Total da Emissão

O valor total da Emissão será de R$ 150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de reais) na Data de Emissão (conforme abaixo definida) (“Valor Total da Emissão”).

Número de Série

A Emissão será realizada em série única.

Agente de Liquidação e Escrituração

O Agente de Liquidação e o Escriturador da Emissão é a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., sociedade por ações, com sede na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 07, Sala 201, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 (“Agente de Liquidação” ou “Escriturador”, conforme o contexto requeira, definição esta que incluirá qualquer outra instituição que venha a suceder ao Agente de Liquidação ou Escriturador acima nomeado na prestação dos serviços relativos às Debêntures).

Data de Emissão

Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será [DATA] (“Data de Emissão”).

Data de Início da Rentabilidade

Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da rentabilidade das Debêntures será a Primeira Data de Integralização. [NOTA VBSO: FAVOR CONFIRMAR]

Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade

As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato das Debêntures emitido pelo Escriturador, e, adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato expedido pela B3 em nome do Debenturista.

Conversibilidade

As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora.

Espécie

As Debêntures serão da espécie quirografária, sem garantia de qualquer espécie.

Prazo e Data de Vencimento

Ressalvadas as hipóteses de resgate antecipado da totalidade das Debêntures, de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures ou Aquisição Facultativa (conforme abaixo definida) para cancelamento da totalidade das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, as Debêntures terão prazo de vencimento de 1.095 (mil e noventa e cinco) dias, contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em [DATA] (“Data de Vencimento”).

Valor Nominal Unitário

O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

Quantidade de Debêntures Emitidas

Serão emitidas 150.000,00 (cento e cinquenta mil) Debêntures.

Preço de Subscrição e Forma de Integralização

As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, no ato da subscrição (sendo qualquer data em que ocorrer uma subscrição e integralização de Debêntures doravante denominada como uma “Data de Integralização” e a primeira Data de Integralização como a “Primeira Data de Integralização”), por meio do MDA, administrado e operacionalizado pela B3, em moeda corrente nacional, pelo seu Valor Nominal Unitário, na Data da Primeira Integralização ou, nas Datas de Integralização subsequentes, pelo Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração (conforme abaixo definida), calculada pro rata temporis, a partir da Primeira Data de Integralização (inclusive) até a data de sua efetiva integralização.

Atualização Monetária das Debêntures

O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado monetariamente.

Remuneração das Debêntures

Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, incidirão, desde a Primeira Data de Integralização, remuneração equivalente a 100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias diárias dos Depósitos Interfinanceiros – DI de um dia, over extra grupo, expressa na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculada e divulgada pela B3 no informativo diário disponível em sua página na internet (www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de sobretaxa de 2,00% (dois inteiros por cento) ao ano base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração”).

A Remuneração das Debêntures será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, desde a Primeira Data de Integralização ou da data do último pagamento da Remuneração (inclusive), conforme o caso, até a Data de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definida) (exclusive), de acordo com a fórmula abaixo:

  J = VNE × (FatorJuros −1), onde:

  J: valor unitário dos juros flutuantes, acrescido do “Spread”,
  acumulado no período, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento, devidos no final de cada Período de Capitalização
  (conforme abaixo definido).

  VNE: Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
  conforme o caso, informado/calculado 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento.

  FatorJuros: fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido do “Spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  FatorJuros = FatorDI × FatorSpread,

  onde:

  FatorDI: produtório das Taxas DI-Over com uso de percentual aplicado,
  da data de início de capitalização, inclusive, até a data de cálculo,
  exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais com arredondamento,
  apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  k = número de ordens das Taxas DI, variando de 1 (um) até nDI;

  nDI = número total de Taxas DI consideradas na apuração do produtório,
  sendo “nDI” um número inteiro; e

  TDI_(k): Taxa DI-Over, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
  decimais, com arredondamento, da seguinte forma:

  []

  onde:

  DI_(k): Taxa DI-Over divulgada pela B3, utilizada com 2 (duas) casas
  decimais.

  FatorSpread: fator de “Spread”, calculado com arredondamento de 9
  (nove) casas decimais, calculado da seguinte forma:

  []

  onde

  Taxa: 2,0000.

  N = número de dias úteis entra a data do próximo Período de
  Capitalização e a data do período de capitalização anterior, sendo “n”
  um número inteiro;

  DT = número de dias úteis entre o último e o próximo Período de
  Capitalização, sendo “DT” um número inteiro;

  DP = número de dias úteis entre o último Período de Capitalização e a
  data atual, sendo “DP” um número inteiro.

  Observações:

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais divulgado pela B3;

O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento assim como seu produtório;

Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último considerado;

Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento; e

O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) deve ser considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

Define-se “Período de Capitalização” como sendo o intervalo de tempo que se inicia na Primeira Data de Integralização, no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, no caso dos demais Períodos de Capitalização, inclusive, e termina na data prevista para o pagamento da Remuneração correspondente ao período em questão, exclusive. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a respectiva Data de Vencimento.

Observado o disposto no parágrafo abaixo, se, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30 (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura, a qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro de Remuneração das Debêntures, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis de Remuneração. Caso não seja atingido o quórum de deliberação ou de deliberação em segunda convocação, ou caso não haja acordo sobre o novo parâmetro de Remuneração entre a Emissora e os debenturistas representando, no mínimo, [●]% ([●] por cento) das debêntures em circulação em primeira convocação e [●]% ([●] por cento) dos presentes em segunda convocação, a Emissora deverá adquirir a totalidade das Debêntures em circulação, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de encerramento da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas ou em prazo superior que venha a ser definido em comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração devida até a data da efetiva aquisição, calculada pro rata temporis, a partir da data de início da rentabilidade das Debêntures. As Debêntures adquiridas nos termos deste item serão canceladas pela Emissora. Nessa alternativa, para cálculo da Remuneração das Debêntures a serem adquiridas, para cada dia do período em que há ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.

Pagamento da Remuneração

A Remuneração será paga semestralmente, sempre no dia [●] dos meses de [●] e [●], sendo o primeiro pagamento devido em [DATA] e o último na Data de Vencimento (“Datas de Pagamento da Remuneração”), ressalvados os pagamentos decorrentes da Amortização Extraordinária Facultativa (conforme abaixo definida), da Aquisição Facultativa, e das hipóteses de resgate antecipado e vencimento antecipado das Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão. 

Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos titulares das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles que sejam titulares de Debêntures no fechamento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento das Debêntures.

Amortização do Principal

Ressalvados os pagamentos decorrentes da Aquisição Facultativa e das hipóteses de resgate antecipado e vencimento antecipado das Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em parcela única, devida na Data de Vencimento das Debêntures.

Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso: (i) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão automaticamente prorrogados todos os prazos para pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente da Emissão até o Dia Útil subsequente, sem qualquer acréscimo de Encargos Moratórios (conforme abaixo definido) aos valores a serem pagos, quando a data de tais pagamentos coincidir com dia (i) em que não haja expediente bancário, com relação aos pagamentos que não devam ser realizados por meio da B3, se houver; e/ou (ii) que não seja um Dia Útil, com relação aos pagamento que devam ser realizados por meio da B3.

Para os fins desta Escritura de Emissão, “Dia(s) Útil(eis)” significa qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

Encargos Moratórios

Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures, ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Emissora ficarão sujeitos a, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, (i) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento, ambos calculados sobre o montante devido e não pago (“Encargos Moratórios”).

Repactuação

As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

Publicidade

Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de avisos no jornal [“Jornal da Manhã da cidade de Uberaba”] (“Aviso aos Debenturistas”), bem como na página da Emissora na rede mundial de computadores, qual seja, www.sipcamnichino.com.br, observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar tais atos e decisões ao Agente Fiduciário e à B3. Caso a Emissora altere o seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo para divulgação de suas informações, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de alteração.

Classificação de Risco

Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito da Oferta para atribuir rating às Debêntures.

Resgate Antecipado Facultativo

A Emissora poderá realizar o resgate antecipado da total ou parcial das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures, a qualquer momento a partir da Data de Emissão (inclusive), a seu exclusivo critério, em cada Data de Pagamento de Remuneração, desde que observadas as seguintes condições: 

a Emissora deverá enviar para o Agente Fiduciário e aos Debenturistas uma notificação com no mínimo 15 (quinze) dias úteis de antecedência da Data de Pagamento de Remuneração, e mediante comunicação à B3 com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data prevista para realização do resgate antecipado, informando sobre o resgate antecipado e informando o número de Debêntures que pretende resgatar antecipadamente ("Resgate Antecipado Facultativo"); e

somente será permitido o Resgate Antecipado de Debêntures que totalizem, no mínimo, R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou que sejam múltiplos de R$10.000.000,00 (dez milhões de reais).

A Emissora concorda, neste ato, que uma das premissas econômicas desta operação está consubstanciada no cumprimento integral das obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura, inclusive no que tange o cumprimento do prazo originalmente acordado e respectivas condições de pagamento e, portanto, que uma eventual alteração no prazo e na forma de pagamento acarretará um desequilíbrio financeiro na estrutura da presente operação.

Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures, integral ou parcial, o valor devido pela Emissora será equivalente ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures objeto de resgate, conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização, ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso (“Valor de Resgate Antecipado Facultativo”), acrescido de prêmio flat incidente sobre o Valor de Resgate Antecipado Facultativo, conforme indicado no período da tabela abaixo ("Prêmio de Resgate Antecipado Facultativo"):

  -----------------------------------------------------------------------
  Período (a contar da Data da        Prêmio incidente
  Emissão)                            
  ----------------------------------- -----------------------------------
  [DATA] até [DATA]                   0,40% (quarenta centésimos por
                                      cento)

  [DATA] até [DATA]                   0,25% (vinte e cinco centésimos por
                                      cento)

  [DATA] até [DATA]                   0,20% (vinte centésimos por cento)
  -----------------------------------------------------------------------

Quando Resgate Antecipado Facultativo for parcial, será realizado sorteio com relação à totalidade dos Debenturistas detentores de Debêntures, nos termos do parágrafo 2º do Artigo 55 da Lei das Sociedades por Ações, sendo que o Agente Fiduciário deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas para fins de deliberar os critérios do sorteio, observado para tanto, o disposto nos itens 5.24.5 e 5.24.6 abaixo, além da Cláusula10 desta Escritura.

Caso, por qualquer razão (i) não haja a realização da Assembleia Geral de Debenturistas, conforme previsto no item 5.24.4 acima, em até 2 (dois) Dias Úteis antes da data do resgate antecipado, ou (ii) ainda que havendo a Assembleia Geral de Debenturistas, não haja acordo sobre os critérios para realização do sorteio entre os Debenturistas reunidos em Assembleia Geral, o sorteio relativo ao Resgate Antecipado Facultativo parcial ocorrerá com relação à totalidade dos Debenturistas detentores de Debêntures com base no número de inscrição de cada Debenturista no CPF/ME ou no CNPJ/ME, conforme o caso, observado, para tanto, o disposto no item 5.24.6 abaixo.

O Resgate Antecipado Facultativo, quando parcial, deverá ser realizado para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 de acordo com os procedimentos adotados pela B3, sendo que todas as etapas desse processo, tais como habilitação dos Debenturistas, qualificação, sorteio, apuração, definição do rateio e de validação das quantidades de Debêntures a serem resgatadas por Debenturista serão realizadas fora do âmbito da B3.

O Resgate Antecipado Facultativo para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação de eventos adotados pela B3. Caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, o Resgate Antecipado Facultativo será realizado por meio do Escriturador.

Aquisição Facultativa

A Emissora poderá, a qualquer tempo, a seu exclusivo critério, adquirir Debêntures em Circulação, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, na Resolução CVM 77 e na regulamentação aplicável da CVM, devendo tal fato, se assim exigido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis, constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da Emissora.

Em atendimento ao disposto nos artigos 18º e 19º da Resolução CVM 77, a Emissora realizará a Aquisição Facultativa por meio de comunicação individual aos Debenturistas com cópia ao Agente Fiduciário, com ou por meio de publicação de aviso aos Debenturistas nos termos da Cláusula 5.22, em ambos os casos com cópia ao Agente Fiduciário (“Comunicação de Aquisição Facultativa”), o qual deverá descrever os termos e condições da Aquisição Facultativa, incluindo (i) a data pretendida para a Aquisição Facultativa, que deverá ser um Dia Útil, bem como eventuais condições a que a liquidação esteja sujeita; (ii) a emissão (iii) a quantidade de Debêntures que pretende adquirir, que pode ser indicada como quantidade determinada, mínima ou máxima, sendo que, caso a quantidade indicada como objeto da aquisição corresponda: (a) à totalidade ou a uma determinada quantidade de debêntures de determinada emissão ou série, a comunicação deve prever se a oferta de aquisição permanecerá válida caso a quantidade de debêntures indicada nas manifestações de alienação recebidas seja inferior àquela indicada como objeto da aquisição, observado o disposto no § 5º do artigo 9º da resolução CVM 77; e (b) a uma determinada quantidade de debêntures de determinada emissão ou série, a comunicação deve prever o tratamento a ser dado caso a quantidade de debêntures indicada nas manifestações de alienação recebidas seja superior àquela indicada como objeto da aquisição, observado o disposto no § 6º do artigo 9º da resolução CVM 77; e (iv) a data da liquidação da aquisição e eventuais condições a que a liquidação esteja sujeita; (v) destinação a ser data pela Emissora para as Debêntures que vierem a ser adquiridas; (vi) o preço máximo pelo qual as Debêntures serão adquiridas, destacando-se as informações previstas no artigo 9º, § 1º, inciso VI, (a) a (c) da Resolução CVM 77, no que aplicável; (vii) prazo para os Debenturistas manifestarem interesse de alienação das Debêntures à Emissora, o qual não poderá ser inferior a 15 (quinze) dias corridos contados da data da Comunicação de Aquisição Facultativa; e (viii) demais informações necessárias para tomada de decisão pelos Debenturistas e à operacionalização da Aquisição Facultativa.

As Debêntures adquiridas pela Emissora nos termos desta Cláusula poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.

CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

Procedimento de Distribuição

As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços restritos de colocação, nos termos da Instrução CVM 476, sob o regime garantia firme para a totalidade das Debêntures, a ser prestada pelo Banco Mizuho do Brasil S.A., instituição financeira com sede na Capital do Estado de São Paulo na Av. Pres. Juscelino Kubitschek, nº 2.041, Torre E, 7º andar, inscrita no CNPJ/ME sob nº 61.088.183/0001-33 (“BMB” ou “Coordenador Líder”), em conjunto com o Banco MUFG Brasil S.A., instituição financeira com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Av. Paulista, nº 1274, 1º andar, Bela Vista, CEP 01310-925, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 60.498.557/0001-26 (“MUFG” e, em conjunto com o BMB, “Coordenadores”), nos termos do “Contrato de Coordenação e Distribuição Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série única, da Espécie Quirografária, em Regime de Garantia Firme de Colocação, da [4ª (Quarta]) Emissão da Sipcam Nichino S.A.”, celebrado entre a Emissora e os Coordenadores (“Contrato de Colocação”).

O plano de distribuição das Debêntures seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição (“Plano de Distribuição”). Para tanto, os Coordenadores poderão acessar no máximo 75 (setenta e cinco) Investidores Qualificados, sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais. Os Coordenadores organizarão a distribuição e colocação das Debêntures, observado o disposto na Instrução CVM 476, de forma a assegurar: (i) que o tratamento conferido aos Investidores Profissionais, seja justo e equitativo; e (ii) a adequação do investimento ao perfil de risco dos clientes dos Coordenadores. 

As Partes comprometem-se a não realizar a busca de investidores por meio

de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer informações acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se previamente acordado com os Coordenadores; e (ii) informar aos Coordenadores até o Dia Útil imediatamente subsequente a ocorrência de contato que receba de potenciais investidores que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita.

Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos para a Emissão.

Não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não será firmado contrato de estabilização de preços com relação às Debêntures.

Não será concedido qualquer tipo de desconto pelos Coordenadores aos Investidores Profissionais interessados em adquirir as Debêntures.

Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais acionistas e/ou debenturistas da Emissora.

A Emissão e a Oferta Restrita não poderão ser aumentadas a critério da Emissora ou dos Coordenadores.

No ato de subscrição e integralização das Debêntures, os Investidores Profissionais assinarão documento atestando, dentre outras declarações, (a) que efetuaram sua própria análise da capacidade de pagamento da Emissora; (b) sua condição de Investidor Profissional, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (c) sua ciência, entre outras coisas, de que: (1) a Oferta não foi registrada perante a CVM; (2) a Oferta será registrada na ANBIMA; (3) as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão; e (d) sua concordância expressa a todos os termos e condições desta Escritura de Emissão.

A distribuição das Debêntures deverá ser efetuada dentro do prazo de distribuição e conforme os procedimentos estabelecidos pela Instrução CVM 476 e pelo Contrato de Distribuição.

Adicionalmente, a Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data do encerramento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

O investimento nas Debêntures não é adequado aos investidores que: (i) não tenham profundo conhecimento dos riscos envolvidos na operação ou que não tenham acesso à consultoria especializada; e (ii) necessitem de liquidez considerável com relação aos títulos adquiridos, uma vez que a negociação de debêntures no mercado secundário é restrita.

VENCIMENTO ANTECIPADO

O Agente Fiduciário poderá declarar antecipadamente vencidas todas as obrigações constantes desta Escritura e exigir o imediato pagamento pela Emissora do saldo devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração calculada pro rata temporis desde a Data de Primeira Integralização ou da última Data de Pagamento da Remuneração até a data do seu efetivo pagamento (“Saldo Devedor em Vencimento Antecipado”), na ocorrência de uma ou mais das seguintes hipóteses (“Eventos de Vencimento Antecipado”): [OT: Não haverá diferenciação entre eventos de vencimento antecipado automático e não automático?]

(i) não pagamento, pela Emissora, no prazo de 1 (um) Dia Útil após a
    data em que tal pagamento tornar-se exigível, de qualquer obrigação
    pecuniária relacionada às Debêntures e em especial aqueles
    referentes ao pagamento do principal, Remuneração e demais encargos
    pactuados nas Debêntures;

(ii) descumprimento pela Emissora de qualquer obrigação não pecuniária
     relacionada às Debêntures prevista nesta Escritura, não sanada no
     prazo de 5 (cinco) dias corridos contados da comunicação enviada
     pelo Agente Fiduciário informando acerca do referido
     descumprimento;

(iii) não cumprimento de qualquer decisão judicial ou arbitral contra a
      Emissora, em valor unitário ou agregado superior a R$2.000.000,00
      (dois milhões de reais);

(iv) provarem-se falsas ou revelarem-se incorretas ou enganosas, na data
     em que foram prestadas, quaisquer das declarações ou garantias
     prestadas pela Emissora, durante a vigência das Debêntures,
     inclusive, mas não se limitando às declarações ou garantias
     prestadas nos documentos relacionados à Emissão;

(v) extinção, liquidação ou dissolução da Emissora;

(vi) insolvência ou pedido de autofalência da Emissora ou pedido de
     falência da Emissora formulado por terceiros, não elidido no prazo
     legal ou decretação de falência contra a Emissora;

(vii) pedido por parte da Emissora, de qualquer plano de recuperação
      judicial ou extrajudicial a qualquer credor ou classe de credores,
      independentemente de ter sido requerida ou obtida homologação
      judicial do referido plano, ou se a Emissora, ingressar em juízo
      com requerimento de recuperação judicial, independentemente de
      deferimento do processamento da recuperação ou de sua concessão
      pelo juiz competente;

(viii) distribuição de dividendos, pagamento de juros sobre o capital
       próprio ou a realização de quaisquer outros pagamentos a seus
       acionistas, pela Emissora, caso a Emissora esteja em mora com
       qualquer de suas obrigações estabelecidas nesta Escritura,
       ressalvado, entretanto, o pagamento do dividendo mínimo
       obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por
       Ações;

(ix) transformação da Emissora em sociedade limitada, nos termos dos
     artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(x) deliberação de redução do capital social da Emissora considerando o
    capital social da Emissora na Data de Emissão, exceto se previamente
    autorizado pelos Debenturistas representando 75% (setenta e cinco
    por cento) das Debêntures em Circulação reunidos em Assembleia Geral
    de Debenturistas;

(xi) inadimplemento de quaisquer obrigações financeiras a que esteja
     sujeita a Emissora, no mercado local ou internacional em valor,
     individual ou agregado, superior a R$ 2.000.000,00 (dois milhões de
     reais);

(xii) vencimento antecipado de quaisquer obrigações financeiras a que
      esteja sujeita a Emissora, no mercado local ou internacional em
      valor, individual ou agregado, superior a R$ 2.000.000,00 (dois
      milhões de reais);

(xiii) protesto de títulos contra a Emissora, no qual ela figure como
       emissora ou garantidora, em valor individual ou agregado superior
       a R$2.000.000,00 (dois milhões de reais), por cujo pagamento a
       Emissora seja responsável, salvo se, seja validamente comprovado
       pela Emissora, conforme o caso, que (a) o protesto foi efetuado
       por erro ou má-fé de terceiros; (b) o protesto for cancelado, ou
       ainda; (c) forem prestadas garantias em juízo;

(xiv) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
      terceiros, pela Emissora das obrigações assumidas nesta Escritura,
      sem a prévia anuência dos Debenturistas reunidos em Assembleia
      Geral de Debenturistas especialmente convocada para este fim;

(xv) ocorrência de incorporação da Emissora por quaisquer terceiros,
     e/ou realização de incorporação de ações da Emissora, de fusão,
     cisão ou qualquer forma de reorganização societária envolvendo a
     Emissora que não tenha sido previamente aprovada pelos
     Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
     especialmente convocada para esse fim, salvo se tal reorganização
     societária ocorrer dentro do grupo econômico da Emissora;

(xvi) ocorrência de qualquer alteração na composição do quadro de
      acionistas da Emissora, ou qualquer venda, cessão ou outra
      transferência, direta ou indireta, de ações do capital social da
      Emissora em qualquer operação isolada ou qualquer série de
      operações que resultem na alteração, direta ou indireta, do
      controle acionário da Emissora, sem o prévio consentimento dos
      Debenturistas, considerando-se como “controle acionário” o
      significado estabelecido pelo artigo 116 da Lei das Sociedades Por
      Ações, salvo se a alteração no quadro de acionistas da Emissora
      ocorrer dentro do mesmo grupo econômico, de modo que o novo
      acionista controlador da Emissora pertença ao grupo econômico da
      Emissora;

(xvii) não cumprimento de qualquer decisão administrativa contra a qual
       não seja obtido efeito suspensivo dentro do prazo legal para que
       seja cumprido;

(xviii) mudança ou alteração no objeto social da Emissora;

(xix) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
      autorizações e licenças, inclusive as ambientais, necessárias para
      o regular exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora e
      que possam impactar adversamente as condições econômicas,
      financeiras e/ou operacionais da Emissora, exceto se, dentro do
      prazo de 15 (quinze) dias corridos a contar da data de tal não
      renovação, cancelamento, revogação ou suspensão a Emissora,
      comprove a existência de provimento jurisdicional autorizando a
      regular continuidade das atividades da Emissora até a renovação ou
      obtenção da referida licença ou autorização;

(xx) descumprimento da destinação dos recursos captados por meio da
     Emissão; e

(xxi) comprovação de que quaisquer declarações prestadas pela Emissora
      em qualquer dos documentos relacionados à Oferta são falsas,
      incorretas ou enganosas.

Na hipótese de ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado, o Saldo Devedor em Vencimento Antecipado será acrescido um prêmio flat, incidente sobre o Saldo Devedor em Vencimento Antecipado, conforme indicado no período da tabela abaixo (“Prêmio em Vencimento Antecipado”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Período (a contar da Data da        Prêmio incidente
  Emissão)                            
  ----------------------------------- -----------------------------------
  [DATA] até [DATA]                   0,40% (quarenta centésimos por
                                      cento)

  [DATA] até [DATA]                   0,25% (vinte e cinco centésimos por
                                      cento)

  [DATA] até [DATA]                   0,20% (vinte centésimos por cento)
  -----------------------------------------------------------------------

Na ocorrência de quaisquer dos eventos previstos na Cláusula 7.1. acima, o Agente Fiduciário deverá convocar, em até 3 (três) Dias Úteis contados da data em que tiver ciência do referido evento ou do fim do período de cura, conforme o caso, Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre a eventual declaração do vencimento antecipado das Debêntures.

Na Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 7.2 acima, que será instalada observadas as disposições da Cláusula 10 desta Escritura, os Debenturistas poderão optar, por deliberação de Debenturistas que representem, no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação, por não declarar antecipadamente vencidas as Debêntures.

Na hipótese de não instalação da Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 7.2. acima, por falta de quórum, ou de não ser aprovado o exercício da faculdade prevista na Cláusula 7.3 acima por Debenturistas que representem, no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação, o Agente Fiduciário deverá declarar o vencimento antecipado das Debêntures.

Em caso de declaração do vencimento antecipado das Debêntures pelo Agente Fiduciário, a Emissora obriga-se a efetuar o pagamento do Saldo Devedor em Vencimento Antecipado, acrescido do Prêmio em Vencimento Antecipado, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura, em 5 (cinco) Dias Úteis contados da comunicação por escrito a ser enviada pelo Agente Fiduciário à Emissora. O Agente Fiduciário encaminhará tal notificação em até 1 (um) Dia Útil contado da Data de Vencimento Antecipado.

Caso o pagamento da totalidade das Debêntures previsto na Cláusula 7.5 acima seja realizado por meio da B3, a Emissora deverá comunicar a B3, por meio de correspondência em conjunto com o Agente Fiduciário, sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data estipulada para a sua realização.

A B3 deverá ser comunicada, por meio de correspondência do Agente Fiduciário, com cópia ao Agente de Liquidação, Escriturador e à Emissora, da ocorrência do vencimento antecipado, imediatamente após a declaração do vencimento antecipado das Debêntures.

OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura, enquanto o saldo devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures não for integralmente pago, a Emissora obriga-se, ainda, sempre que solicitada, a:

(i) fornecer os seguintes documentos e informações:

(a) dentro do prazo máximo de 90 (noventa) dias corridos da data de
      encerramento de cada exercício social ou na data de sua
      divulgação, o que ocorrer primeiro, (a) cópia de suas
      demonstrações financeiras completas relativas ao exercício social
      então encerrado, acompanhadas de parecer dos auditores
      independentes, e (b) declaração assinada por representante da
      Emissora atestando (i) o cumprimento das obrigações dispostas na
      presente Escritura, (ii) que permanecem válidas as disposições
      contidas nesta Escritura de Emissão; e (iii) acerca da não
      ocorrência de qualquer das hipóteses de vencimento antecipado;

(b) no prazo máximo de 15 (quinze) dias corridos, qualquer informação
      relevante para os Debenturistas que lhe venha a ser solicitada,
      por escrito;

(c) em até 10 (dez) dias contados do recebimento de solicitação,
      qualquer informação relacionada com a presente Emissão que lhe
      venha a ser solicitada, em relação à qual não exista prazo
      específico estabelecido nesta Escritura, na medida em que o
      fornecimento de tais informações não seja vedado por legislação a
      que a Emissora ou seu grupo econômico estejam sujeitos; e

(d) informações a respeito da ocorrência de qualquer dos Eventos de
      Inadimplemento acima, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis após seu
      conhecimento pela Emissora.

(ii) proceder à adequada publicidade de suas informações
     econômico-financeiras, nos termos da Lei das Sociedades por Ações;

(iii) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
      registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
      no Brasil;

(iv) cumprir todas as determinações emanadas da CVM, se for o caso,
     inclusive mediante envio de documentos, prestando, ainda, as
     informações que lhe forem solicitadas por aquela autarquia e/ou
     pela B3;

(v) atender de modo eficiente e tempestivamente os Debenturistas
    representados pelo Agente Fiduciário;

(vi) comunicar imediatamente ao Agente Fiduciário, Coordenadores e
     autoridades cabíveis no prazo de até [5 (cinco)/15 (quinze)] Dias
     Úteis após seu recebimento (a) cópia de qualquer correspondência ou
     notificação judicial recebida pela Emissora que possa ter ou causar
     um efeito adverso relevante nas condições financeiras, econômicas,
     comerciais, operacionais, regulatórias ou societárias ou nos
     negócios da Emissora e/ou no cumprimento, pela Emissora, de suas
     obrigações decorrentes desta Escritura e das Debêntures, no todo ou
     em parte (em conjunto, “Efeito Adverso Relevante”); e (b)
     informações sobre qualquer evento que possa ter ou causar um Efeito
     Adverso Relevante;

(vii) não praticar qualquer ato em desacordo com seu Estatuto Social
      e/ou esta Escritura;

(viii) aplicar os recursos obtidos por meio da Emissão das Debêntures
       estritamente conforme descrito nesta Escritura;

(ix) manter válidas e regulares as licenças ambientais relevantes
     pertinentes às suas atividades, bem como cumprir todas as
     exigências técnicas nelas estabelecidas, exceto no que se referir a
     licenças cuja perda, revogação ou cancelamento não possa resultar
     em impacto adverso relevante para as atividades da Emissora ou para
     a sua capacidade em honrar as obrigações relativas às Debêntures;

(x) exceto com relação àqueles pagamentos que estejam sendo questionados
    pela Emissora na esfera judicial ou administrativa, manter em dia o
    pagamento de todos os tributos devidos às Fazendas Federal, Estadual
    ou Municipal;

(xi) contratar e manter contratados, às suas expensas, os prestadores de
     serviços inerentes às obrigações previstas nesta Escritura,
     incluindo o Agente Fiduciário, Escriturador e o sistema de
     negociação das Debêntures no mercado secundário (Cetip21);

(xii) cumprir, em todos os aspectos materiais, todas as leis, regras,
      regulamentos e ordens aplicáveis, em qualquer jurisdição na qual
      realize negócios ou possua ativos;

(xiii) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício
       e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com
       a Lei das Sociedades Anônimas, e com as regras emitidas pela CVM;

(xiv) observar as disposições da Resolução CVM nº 44, de 23 de agosto de
      2021 (“Resolução CVM 44”), no tocante a dever de sigilo e vedações
      à negociação, bem como divulgar em sua página na rede mundial de
      computadores a ocorrência de fato relevante, conforme definido
      pelo art. 2º da Resolução CVM 44, comunicando imediatamente ao
      Agente Fiduciário e aos Coordenadores;

(xv) submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
     independente registrado na CVM;

(xvi) divulgar suas demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
      explicativas e parecer dos auditores independentes, em sua página
      na rede mundial de computadores, dentro de 3 (três) meses contados
      do encerramento do exercício social;

(xvii) manter os documentos mencionados no item (xviii) abaixo em sua
       página na rede mundial de computadores, por um prazo de 3 (três)
       anos;

(xviii) encaminhar ao Agente Fiduciário cópias das atas de assembleias
        gerais que deliberem a respeito de matérias relacionadas à
        Emissão e que de alguma forma envolvam o interesse dos
        Debenturistas, no prazo de 30 (trinta) Dias Úteis contados da
        data em que forem publicados ou, se não forem publicados, da
        data em que forem realizados;

(xix) não divulgar ao público informações referentes à Emissora, à
      Emissão ou às Debêntures, em desacordo com o disposto na
      regulamentação aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao
      disposto na Instrução CVM 476 e no artigo 48 da Instrução CVM 400;

(xx) abster-se de negociar valores mobiliários de sua emissão, até o
     envio do Comunicado de Encerramento da Oferta à CVM, salvo nas
     hipóteses previstas no inciso II do artigo 48 da Instrução CVM 400;

(xxi) abster-se, até o envio da Comunicação de Encerramento à CVM,
      de (a) revelar informações relativas à Emissão, exceto aquilo que
      for necessário à consecução de seus objetivos, advertindo os
      destinatários sobre o caráter reservado da informação transmitida
      e (b) utilizar as informações referentes à Emissão, exceto para
      fins estritamente relacionados com a preparação da Emissão;

(xxii) manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
       secundário durante todo o prazo de vigência das Debêntures,
       arcando com os custos do referido registro;

(xxiii) não realizar operações fora do seu objeto social, observadas as
        disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(xxiv) conduzir todas as operações com partes relacionadas, em valores
       de mercados equitativos;

(xxv) autorizar os Coordenadores, nos limites da legislação em vigor, a
      divulgar os termos da Emissão, inclusive marketing com o logo da
      Emissora, por qualquer meio;

(xxvi) prestar informações verdadeiras, consistentes, corretas e
       suficientes, permitindo aos Investidores Profissionais e aos
       Investidores Qualificados uma tomada de decisão fundamentada a
       respeito da Emissão;

(xxvii) apresentar, por meio de si e de suas coligadas, controladas ou
        sociedade sob controle comum, documentos que não contenham
        impropriedades que possam prejudicar a regularidade da Emissão;

(xxviii) realizar a manutenção de toda a estrutura de contratos e demais
         acordos existentes e relevantes, os quais dão a ela ou qualquer
         controlada, direta ou indireta, condição fundamental de
         funcionamento;

(xxix) tomar todas as medidas necessárias para: (a) preservar todos os
       seus direitos, títulos de propriedade, e ativos necessários para
       continuar conduzindo seus negócios e os negócios de suas
       subsidiárias dentro do respectivo objeto social; (b) pagar ou de
       outra forma quitar, quando devidas, todas as suas obrigações
       trabalhistas, comerciais e outras; e (c) estender as medidas
       dispostas nos itens (a) e (b) para as sociedades sob seu
       controle; e

(xxx) informar no prazo de até 5 (cinco) dias úteis, contatos da
      assinatura dos respectivos contratos (a) a intenção sobre a
      incorporação da Emissora por quaisquer terceiros, e/ de fusão,
      cisão ou qualquer forma de reorganização societária envolvendo a
      Emissora, mesmo se tal reorganização societária ocorrer dentro do
      grupo econômico da Emissora; e (b) a intenção sobre ocorrência de
      qualquer alteração na composição do quadro de acionistas da
      Emissora, ou sobre qualquer venda, cessão ou outra transferência,
      direta ou indireta, de ações do capital social da Emissora em
      qualquer operação isolada ou qualquer série de operações que
      resultem na alteração, direta ou indireta, do controle acionário
      da Emissora, considerando-se como “controle acionário” o
      significado estabelecido pelo artigo 116 da Lei das Sociedades Por
      Ações, mesmo se a alteração no quadro de acionistas da Emissora
      ocorrer dentro do mesmo grupo econômico.

AGENTE FIDUCIÁRIO

Nomeação do Agente Fiduciário

A Emissora constitui e nomeia OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., qualificada no preâmbulo desta Escritura de Emissão, como Agente Fiduciário, representando a comunhão dos Debenturistas, o qual, neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e da presente Escritura de Emissão, representar a comunhão dos Debenturistas perante a Emissora.

Declarações do Agente Fiduciário

O Agente Fiduciário declara, neste ato, sob as penas da lei:

não ter qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo 3º da Lei das Sociedades por Ações, e o artigo 6º da Resolução da CVM nº 17, de 9 de fevereiro de 2021 (“Resolução CVM 17”), para exercer a função que lhe é conferida;

aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação específica, nesta Escritura de Emissão;

conhecer e aceitar integralmente esta Escritura de Emissão e todas as suas Cláusulas e condições;

não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas funções;

estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do Brasil e da CVM, incluindo a Circular do Banco Central do Brasil nº 1.832, de 31 de outubro de 1990;

estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e a cumprir com suas obrigações aqui e ali previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

estar devidamente qualificado a exercer as atividades de Agente Fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

que esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida, vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com os seus respectivos termos e condições;

que a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas obrigações aqui e ali previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

que verificou a veracidade das informações relativas à Garantia e a consistência das demais informações contidas nesta Escritura de Emissão diligenciando no sentido de que fossem sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tivesse conhecimento;

as pessoas que o representam na assinatura desta Escritura de Emissão têm poderes bastantes para tanto;

que, com base no organograma disponibilizado pela Emissora, para os fins do disposto na Resolução CVM 17 atua como agente fiduciário de outras emissões da Emissora, de sociedade coligada, controlada, Controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora, conforme listado no Anexo I desta Escritura; e [OT: Favor encaminhar o organograma para fins de confirmação]

é instituição financeira, estando devidamente organizada, constituída e existente de acordo com as leis brasileiras.

O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de suas funções até que todas as obrigações da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão sejam integralmente cumpridas, ou, ainda, até sua efetiva substituição.

O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da Emissão que seja de competência de definição pelos Debenturistas, comprometendo-se tão somente a agir em conformidade com as instruções que lhe forem transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas nos termos desta Escritura de Emissão e reproduzidas perante a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser causados em decorrência disto aos Debenturistas e/ou à Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução CVM 17 e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido da legislação aplicável.

Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o mesmo assumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos societários da Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

Os atos ou manifestações, por parte do Agente Fiduciário, que criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos quando previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral, desde que respeitados os quóruns de deliberação previstos nesta Escritura de Emissão.

O Agente Fiduciário declara como um possível fator de risco uma eventual dificuldade de oneração ou acompanhamento dos recebíveis, para fins de adaptação às novas sistemáticas de registro de direitos creditórios que dispõem a Resolução nº 4.734, de 27 de junho de 2019, do Conselho Monetário Nacional e a Circular BACEN nº 3952 de 27 de junho de 2019, ou qualquer outra norma que vier a substituí-las, caso as agendas não sejam disponibilizadas pela central registradora de gravames competente para fins de consulta/verificação. A Emissão possuirá mecanismos de verificação periódica e na ausência de informações pela da central registradora de gravames competente, o Agente Fiduciário necessitará de auxílio e/ou informações adicionais da central registradora de gravames competente, informações da Emissora e/ou de terceiros para fins de cumprimento de eventuais fiscalizações pertinentes que forem aplicáveis, sendo que, caso haja eventual dificuldade de acesso as informações, notificará a Emissora para ciência de possíveis dificuldades para o acompanhamento.

Substituição do Agente Fiduciário

Nas hipóteses de ausência, impedimentos temporários, renúncia, intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou qualquer outro caso de vacância do Agente Fiduciário, será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias contados do evento que a determinar, Assembleia Geral para a escolha do novo agente fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação ou pela CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la, observado o prazo de 8 (oito) dias para a primeira convocação e 5 (cinco) dias para a segunda convocação, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto provisório enquanto não se consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário.

Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral solicitando sua substituição.

É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para a distribuição das Debêntures, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu substituto, em Assembleia Geral especialmente convocada para esse fim.

A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de aditamento a esta Escritura de Emissão, que deverá ser arquivado na JUCEMG.

Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, esse substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira parcela anual devida ao substituto será calculada pro rata temporis, a partir da data de início do exercício de sua função com agente fiduciário. Esta remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário substituto.

Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as normas e preceitos a respeito emanados da CVM.

Obrigações do Agente Fiduciário

Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM e nesta Escritura de Emissão, constituem obrigações do Agente Fiduciário:

responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos termos da legislação vigente, exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade perante os Debenturistas;

proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência que toda pessoa ativa e proba costuma empregar na administração de seus próprios bens;

renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar a imediata convocação da assembleia prevista no artigo 7º da Resolução CVM 17, para deliberar sobre sua substituição;

conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de suas funções;

verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das informações relativas às garantias e a consistência das demais informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando para que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e seus aditamentos, sejam registrados nos órgãos competentes, adotando, no caso de omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei, e sem prejuízo da ocorrência do descumprimento de obrigação não pecuniária pela Emissora;

acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora, alertando os Debenturistas, no relatório anual, acerca de eventuais inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas de modificação nas condições das Debêntures, se for o caso;

verificar a regularidade da constituição da Garantia, observando, ainda, a manutenção de sua suficiência e exequibilidade nos termos das disposições estabelecidas na Escritura de Emissão e na regulamentação aplicável;

examinar proposta de substituição dos bens dados em garantia, manifestando sua opinião a respeito do assunto, de forma justificada;

intimar a Emissora a reforçar a Garantia, na hipótese de sua deterioração ou depreciação;

solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de suas funções ou se assim solicitado pelos Debenturistas, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas de Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Varas do Trabalho, Procuradoria da Fazenda Pública, da localidade onde se situem os bens dados em garantia ou onde se localiza o domicílio ou a sede do estabelecimento principal da Emissora;

elaborar o relatório anual, nos termos do artigo 68, parágrafo primeiro, alínea “b” da Lei das Sociedades por Ações e nos termos da Resolução CVM 17, a fim de descrever os fatos relevantes ocorridos durante o exercício relativos à execução das obrigações assumidas pela Emissora e aos bens garantidores das Debêntures, o qual deverá conter, ao menos, as informações abaixo:

cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

alterações estatutárias ocorridas no exercício social com efeitos relevantes para os Debenturistas;

comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de estrutura de capital da Emissora relacionados a cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora;

quantidade das Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em Circulação e saldo cancelado no período;

resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de juros das Debêntures realizados no período;

destinação dos recursos captados por meio das Debêntures, conforme informações prestadas pela Emissora;

relação dos bens e valores entregues à sua administração;

cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão e nos demais documentos relacionados à Oferta;

manutenção da suficiência e exequibilidade da Garantia;

existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou privadas, feitas pela própria Emissora, por sociedade coligada, controlada, Controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha atuado como agente fiduciário no período, bem como os seguintes dados sobre tais emissões (1) denominação da Emissora; (2) valor da emissão; (3) quantidade emitida; (4) espécie e garantias envolvidas; (5) prazo de vencimento e taxa de juros; e (6) inadimplemento no período; e

declaração sobre a não existência de situação de conflito de interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a exercer a função.

colocar o relatório de que trata a Cláusula 9.4.1(xiii) acima à disposição dos Debenturistas no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do exercício social da Emissora em sua página na rede mundial de computadores e no mesmo prazo encaminhar o referido relatório à Emissora, para divulgação na forma prevista na regulamentação específica;

fiscalizar o cumprimento das cláusulas e itens constantes desta Escritura de Emissão, especialmente daqueles que impõem obrigações de fazer e de não fazer à Emissora;

solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na Emissora;

convocar, quando necessário, Assembleia Geral, na forma desta Escritura de Emissão;

comparecer às Assembleias Gerais a fim de prestar as informações que lhe forem solicitadas;

manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços, mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Agente de Liquidação, ao Escriturador, à B3, sendo que, para fins de atendimento ao disposto neste item, a Emissora e os Debenturistas mediante subscrição e integralização das Debêntures expressamente autorizam, desde já, o Agente de Liquidação, o Escriturador e a B3 a atenderem quaisquer solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures e dos Debenturistas;

comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas na presente Escritura de Emissão, incluindo as cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e as providências que pretende tomar a respeito do assunto, em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar de sua ciência;

acompanhar o resgate das Debêntures nos casos previstos nesta Escritura de Emissão;

disponibilizar o Valor Nominal Unitário das Debêntures atualizado, e a Remuneração das Debêntures, calculados de acordo com a metodologia desta Escritura de Emissão, aos Debenturistas e aos demais participantes do mercado, através de sua central de atendimento ou de sua página na rede mundial de computadores;

disponibilizar o Valor Nominal Unitário e a Remuneração, calculados pela Emissora de acordo com a metodologia desta Escritura de Emissão, aos Debenturistas e aos demais participantes do mercado, através de sua central de atendimento ou de sua página na rede mundial de computadores;

realizar a verificação do Índice, conforme periodicidade estabelecida nesta Escritura de Emissão;

tomar todas as providências necessárias para exercício dos direitos e obrigações atribuídas no âmbito desta Escritura de Emissão;

acompanhar e/ou constituir, quando possível, perante determinada central registradora os gravames nos Recebíveis da Emissora, observado o disposto na Cláusula 9.6.2 abaixo, nos termos da legislação aplicável;

disponibilizar, no prazo de 1 (um) Dia Útil contado da data em que tiver acesso, aos Debenturistas, todos os atos e documentos relevantes aos interesses dos Debenturistas; e

acompanhar a destinação de recursos captados por meio da presente Emissão, de acordo com os dados obtidos juntos aos administradores da Emissora.

Atribuições Específicas

O Agente Fiduciário utilizará quaisquer procedimentos judiciais ou extrajudiciais, contra a Emissora, para a proteção e defesa dos interesses da comunhão dos Debenturistas e da realização de seus créditos, devendo em caso de inadimplemento da Emissora:

(a) declarar, observadas as condições da presente Escritura,
    antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu principal e
    acessórios;

(b) tomar qualquer providência necessária para a realização dos créditos
    dos Debenturistas;

(c) requerer a falência da Emissora; e

(d) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
    judicial, intervenção ou liquidação extrajudicial da Emissora.

O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela não adoção das medidas contempladas nas alíneas (a) a (c) da Cláusula 9.5.1. se, convocada a Assembleia Geral de Debenturistas, esta assim o autorizar por deliberação da unanimidade dos titulares das Debêntures em Circulação. Com relação ao disposto na alínea (a) da Cláusula 9.5.1. acima, deverá ser observado o disposto na Cláusula 7 desta Escritura.

O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da emissão que seja de competência de definição pelos Debenturistas, comprometendo-se tão-somente a agir em conformidade com as instruções que lhe forem transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas e reproduzidas perante a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução CVM 17, conforme alterada e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido da legislação aplicável.

Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos societários da Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas neste instrumento, somente serão válidos quando previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral.

No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista na presente Escritura de Emissão para proteger direitos ou defender interesses dos Debenturistas, nos termos previsto no artigo 12 da Resolução CVM 17.

Remuneração do Agente Fiduciário

Será devida ao Agente Fiduciário, a título de honorários pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da lei e desta Escritura, uma remuneração equivalente a parcelas semestrais de R$ 6.000,00 (seis mil reais), perfazendo o total anual de R$ 12.000,00 (doze mil reais), devidas 5 (cinco) dias após a data de assinatura da Escritura de Emissão. As parcelas semestrais serão devidas até a liquidação integral das Debêntures, caso estas não sejam quitadas na data do vencimento.

No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de reestruturação das condições das Debêntures após a emissão, ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas, serão devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 600,00 (seiscentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado à (i) execução das garantias, caso sejam concedidas, (ii) comparecimento em reuniões formais com a Emissora e/ou com os Debenturistas; e (iii) implementação das consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora. Entende-se por reestruturação das condições das Debêntures os eventos relacionados a alteração (i) das garantias, quando houver, (ii) prazos de pagamento e remuneração e (iii) condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos relacionados a amortização das debêntures não são considerados reestruturação das debêntures.

No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão, serão devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 600,00 (seiscentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações. [OT: Valor atualizado conforme proposta]

As parcelas citadas acima serão acrescidas dos seguintes impostos: Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza – ISSQN, Contribuição para o Programa de Integração Social – PIS, Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social – COFINS, Contribuição Social Sobre o Lucro Líquido – CSLL e Imposto de Renda Retido na Fonte – IRRF e de quaisquer outros tributos e despesas que venham a incidir sobre a remuneração devida ao Agente Fiduciário, nas alíquotas vigentes nas datas de cada pagamento. Além disso, todos os valores mencionados acima serão atualizados pela variação positiva do IPCA, sempre na menor periodicidade permitida em lei, a partir da data de assinatura do instrumento de emissão.

Os serviços a serem prestados pelo Agente Fiduciário previstos nesta Escritura são aqueles descritos na Resolução CVM 17 e na Lei das Sociedades por Ações.

A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício da função do Agente Fiduciário, durante ou após a Data de Emissão, a serem cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais como auditoria nas garantias (quando houver) e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais, bem como indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas incluem honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto representante dos investidores. As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos investidores, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias corridos.

As despesas a que se refere esta Cláusula compreenderão, inclusive, aquelas incorridas com:

a.  publicação de relatórios, avisos e notificações, conforme previsto
      nesta Escritura, e outras que vierem a ser exigidas por
      regulamentos aplicáveis;

b.  extração de certidões e despesas cartorárias e com correios quando
      necessárias ao desempenho da função de Agente Fiduciário;

c.  locomoções entre Estados da Federação e respectivas hospedagens e
      alimentação, quando necessárias ao desempenho das funções; e

d.  eventuais levantamentos adicionais e especiais ou periciais que
      vierem a ser imprescindíveis, se ocorrerem omissões e/ou
      obscuridades nas informações pertinentes aos estritos interesses
      dos Debenturistas.

O crédito do Agente Fiduciário por despesas que tenha feito para proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos Debenturistas, que não tenha sido saldado na forma descrita nas Cláusulas acima, será acrescido à dívida da Emissora e gozará das mesmas garantias das Debêntures (se houver), preferindo a estas na ordem de pagamento.

Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE Nº 02/21, o Agente Fiduciário poderá, às expensas da Emissora, contratar terceiro especializado para avaliar ou reavaliar, o valor das garantias prestadas, conforme o caso, bem como solicitar informações e comprovações que entender necessárias, na forma prevista no referido Ofício.

ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral”).

Aplica-se à Assembleia Geral, no que couber, de forma suplementar a esta Escritura de Emissão o disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre assembleia geral de acionistas.

Convocação 

A Assembleia Geral pode ser convocada pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação ou pela CVM.

A convocação se dará mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos jornais indicados nesta Escritura de Emissão, respeitadas outras regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão.

Independentemente das formalidades previstas na legislação aplicável e nesta Escritura de Emissão, será considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a que comparecerem os titulares de todas as Debêntures em Circulação.

As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas em prazo mínimo de 8 (oito) dias contados da data da primeira publicação da convocação. Não se realizando a Assembleia Geral de Debenturista em primeira convocação, será publicado novo anúncio, de segunda convocação, sendo certo que a Assembleia Geral de Debenturista em segunda convocação somente poderá ser realizada em, no mínimo, 5 (cinco) dias após a data da publicação do anúncio de segunda convocação.

As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura, serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os titulares das Debêntures em Circulação, conforme definido na Cláusula 10.3.2. a seguir, independentemente de terem comparecido à Assembleia ou do voto proferido na respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

Quórum de Instalação

A Assembleia Geral de Debenturistas se instalará, em primeira convocação, com a presença de Debenturistas que representem a metade, no mínimo, das Debêntures em Circulação, conforme definido na Cláusula 10.3.2. a seguir e, em segunda convocação, com qualquer quórum. 

Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quóruns de instalação e/ou deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas previstos nesta Escritura, consideram-se “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures subscritas, excluídas aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora e as de titularidade de empresas controladas ou coligadas pela Emissora (diretas ou indiretas), controladoras (ou grupo de controle) sociedades sob controle comum ou administradores da Emissora, incluindo, mas não se limitando, pessoas direta ou indiretamente relacionadas a qualquer das pessoas anteriormente mencionadas.

Quórum de Deliberação

Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a constituição de mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelo disposto na Cláusula 10.4.2. a seguir, todas as deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral de Debenturistas dependerão de aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, 80% (oitenta por cento) das Debêntures em Circulação, em primeira ou em segunda convocação.

Não estão incluídos no quórum a que se refere a Cláusula 10.4.1. acima: (i) os quóruns expressamente previstos em outras Cláusulas desta Escritura; e (ii) as seguintes alterações, que deverão ser aprovadas por Debenturistas representando, no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação, em primeira ou em segunda convocação: (a) da Remuneração; (b) de quaisquer datas de pagamento de quaisquer valores previstos nesta Escritura; (c) da espécie das Debêntures; e (d) alteração e/ou exclusão das hipóteses de vencimento antecipado, previstas nesta Escritura.

As alterações dos quóruns estabelecidos nesta Escritura e/ou das disposições estabelecidas nesta Cláusula 10.4 deverão ser aprovadas, seja em primeira convocação da Assembleia Geral de Debenturistas ou em qualquer outra subsequente, por Debenturistas que representem 80% (oitenta por cento) das Debêntures em Circulação.

A presidência e a secretaria das Assembleias Gerais de Debenturistas caberão aos representantes eleitos pelos Debenturistas ou àqueles que forem designados pela CVM.

Será obrigatória a presença dos representantes legais da Emissora nas Assembleias Gerais convocadas pela Emissora, enquanto nas Assembleias Gerais convocadas pelos Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.

O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais e prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem solicitadas.

As deliberações tomadas pelos Debenturistas, em Assembleias Gerais, no âmbito de sua competência legal, observados os quóruns nesta Escritura de Emissão, vincularão a Emissora e obrigarão todos os Debenturistas.

As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de forma presencial ou, ainda, exclusivamente ou parcialmente digital, observadas as disposições da Resolução CVM 81, de 29 de março de 2022.

DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

A Emissora declara e garante, na data da assinatura desta Escritura de Emissão, que:

(i) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura e a cumprir
    todas as obrigações nesta previstas, tendo, então, sido satisfeitos
    todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(ii) a celebração desta Escritura e o cumprimento das obrigações aqui
     previstas não infringem qualquer disposição legal, contrato ou
     instrumento do qual seja parte, nem resultarão em (a) vencimento
     antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses
     contratos ou instrumentos, ou (b) rescisão de qualquer desses
     contratos ou instrumentos;

(iii) as obrigações assumidas nesta Escritura constituem obrigações
      legalmente válidas e vinculantes da Emissora, exequíveis de acordo
      com os seus termos e condições, com força de título executivo
      extrajudicial nos termos do artigo 784 do Código de Processo Civil
      Brasileiro, exceto que sua execução poderá estar limitada por leis
      relativas à falência, insolvência, recuperação, liquidação ou leis
      similares afetando a execução de direitos de credores em geral;

(iv) tem todas as autorizações e licenças (inclusive ambientais)
     exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais
     relevantes para o exercício de suas atividades, estando todas elas
     válidas;

(v) exceto com relação àqueles que estejam sendo questionados de boa-fé,
    está cumprindo leis, regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
    aplicáveis à condução de seus negócios;

(vi) as demonstrações financeiras da Emissora representam corretamente
     sua posição financeira nas datas a que se referem e foram
     devidamente elaboradas em conformidade com os princípios contábeis
     geralmente aceitos no Brasil;

(vii) não tem conhecimento da existência de qualquer ação judicial,
      procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo
      de investigação governamental que possa vir a causar impacto
      substancial e adverso à Emissora;

(viii) manterá em vigor toda a estrutura de contratos e demais acordos
       existentes necessários para assegurar à Emissora a manutenção das
       suas condições atuais de operação e funcionamento;

(ix) os documentos e informações apresentados são materialmente corretos
     e estão atualizados até a data em que foram apresentados e incluem
     os documentos e informações relevantes para a tomada de decisão de
     investimento sobre a Emissora, tendo sido disponibilizadas,
     informações sobre as transações relevantes da Emissora, bem como
     sobre os direitos e obrigações materialmente relevantes delas
     decorrentes;

(x) não omitiu ou omitirá nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de
    seu conhecimento e que possa resultar em alteração substancial
    adversa da sua situação econômico-financeira ou jurídica em prejuízo
    dos Investidores Profissionais interessados em adquirir Debêntures;

(xi) é sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
     existente sob a forma de companhia fechada de acordo com as leis
     brasileiras;

(xii) não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário que impeça o
      Agente Fiduciário de exercer, plenamente, suas funções com relação
      a esta Emissão;

(xiii) não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de
       exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das
       Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis, inclusive
       regulamentares;

(xiv) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
      Escritura;

(xv) os representantes legais da Emissora que assinam esta Escritura têm
     poderes societários e/ou delegados para assumir, em nome da
     Emissora, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários,
     tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos
     mandatos em pleno vigor;

(xvi) [declara conhecer e entender os termos da Lei n° 12.846, de 1º de
      agosto de 2013, regulamentada pelo Decreto nº 8.420, de 18 de
      março de 2015, e demais leis e normas anticorrupção (conjuntamente
      as “Normas Anticorrupção”), bem como os termos da Lei n° 9.613, de
      3 de março de 1998, da Lei n° 12.683, de 10 de julho de 2012 e
      demais leis e normas preventivas aos crimes de lavagem ou
      ocultação de bens, direitos e valores (conjuntamente as “Normas de
      Prevenção aos Crimes de Lavagem de Dinheiro”), obrigando-se a,
      juntamente com seus diretores, administradores, conselheiros,
      empregados, procuradores, controladas, controladoras, coligadas ou
      empresas sob o controle comum da Emissora (conjuntamente as
      “Partes Relacionadas”):

(a) observá-las e cumpri-las, irrestritamente;

(b) não utilizar os recursos oriundos desta Escritura no emprego de
      qualquer oferta, pagamento, promessa, promessa de pagamento,
      autorização de pagamento ou entrega de bens, direitos ou valores a
      qualquer pessoa, em violação às Normas Anticorrupção e/ou às
      Normas de Prevenção aos Crimes de Lavagem de Dinheiro;

(c) instituir e manter políticas e procedimentos internos elaborados com
      o fim de garantir o cumprimento integral e contínuo das Normas
      Anticorrupção e das Normas de Prevenção aos Crimes de Lavagem de
      Dinheiro por quaisquer de suas Partes Relacionadas e/ou terceiros
      contratados pela Emissora (“Terceiros Contratados”); e

(d) informar ao Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) dias corridos da
      data em que tomar conhecimento, da existência de qualquer processo
      de investigação, inquérito, ação, ou qualquer outro procedimento
      administrativo ou judicial relativo a atos de violação às Normas
      Anticorrupção e/ou às Normas de Prevenção aos Crimes de Lavagem de
      Dinheiro pela Emissora, por quaisquer das Partes Relacionadas ou
      Terceiros Contratados.] [NOTA VBSO: OBRIGAÇÃO PRESENTE NAS NPS,
      MAS NÃO NA ÚLTIMA EMISSÃO DE DEBENTURES. FAVOR CONFIRMAR
      MANUTENÇÃO/EXCLUSÃO]

A Emissora compromete-se a notificar, em até 3 (três) Dias Úteis, os Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer das declarações prestadas na presente Escritura tornem-se total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas [e responsabiliza-se, ainda, em caráter irrevogável e irretratável, por quaisquer perdas e danos, diretos e indiretos, que os Debenturistas venham a sofrer em razão do descumprimento pela Emissora, Partes Relacionadas ou Terceiros Contratados de quaisquer das obrigações previstas na cláusula acima ou pela falsidade, incompletude ou insuficiência das declarações prestadas sob e de acordo com a mesma, sem prejuízo dos Debenturistas poderem considerar antecipadamente vencida as Debêntures.] [NOTA VBSO: TRECHO PRESENTE NAS NPS, MAS NÃO NA ÚLTIMA EMISSÃO DE DEBENTURES. FAVOR CONFIRMAR MANUTENÇÃO/EXCLUSÃO]

DISPOSIÇÕES GERAIS

Comunicações

As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes, para o Agente de Liquidação ou para o Escriturador nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas para os seguintes endereços:

Para a Emissora:

SIPCAM NICHINO BRASIL S.A.

Rua Igarapava, 599 - Distrito Industrial III,

CEP: 38044-755– Uberaba - MG

At.: Sr. Adilson da Cruz

Tel.: (34) 3319-5591

Fax: (34) 3319-5570

E-mail: acruz@snbrasil.com.br

Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, 2º andar, Barra da Tijuca

CEP 22640-002, Rio de Janeiro/RJ

At.: Antonio Amaro e Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

Telefone: (21) 3514-0000

E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br

As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes, nos termos desta Escritura de Emissão, se feitas por correio eletrônico, serão consideradas recebidas na data de seu envio. Se feitas por correspondência, as comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pelo Correio ou por telegrama.

A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da sua ocorrência. 

Renúncia

Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da presente Escritura de Emissão, desta forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba à Emissora, ao Agente Fiduciário e/ou aos Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pelas Partes nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

Custos de Registro

Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro desta Escritura e seus eventuais Aditamentos, e dos atos societários relacionados a esta Emissão, nos registros competentes, serão de responsabilidade exclusiva da Emissora.

Modificações

Toda e qualquer modificação, alteração ou aditamento à presente Escritura somente será válido se feito por instrumento escrito, assinado pelas Partes e devidamente registrado junto à JUCEMG.

Esta Escritura de Emissão poderá ser alterada e aditada, independentemente de deliberação de Assembleia Geral ou de consulta aos Debenturistas, sempre que tal alteração decorra exclusivamente (i) da necessidade de atendimento de exigências da B3, CVM, da ANBIMA ou das câmaras de liquidação onde as Debêntures estejam depositadas para negociação, ou em consequência de normas legais regulamentares; (ii) da correção de erros formais, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético; (iii) da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas; ou (iv) alterações cujas autorizações já estejam previstas nesta Escritura de Emissão.

Sucessores

A presente Escritura é celebrada em caráter irrevogável e irretratável, obrigando-se as Partes ao seu fiel, pontual e integral cumprimento por si e por seus sucessores a qualquer título.

Tolerância

A tolerância e as concessões recíprocas terão caráter eventual e transitório e não configurarão, em qualquer hipótese, renúncia, transigência, remição, perda, modificação, redução ou ampliação de qualquer direito, faculdade, privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos a qualquer das Partes nos termos desta Escritura, assim como, quando havidas, o serão, expressamente, sem o intuito de novar as obrigações previstas nesta Escritura.

Nulidade

Se qualquer cláusula desta Escritura for declarada nula, ilegal, inexequível ou inválida, não se afetará ou prejudicará a validade das demais cláusulas.

Despesas

Todas e quaisquer despesas incorridas com a Emissão e a Oferta ou com a execução de valores devidos nos termos desta Escritura de Emissão incluindo publicações, inscrições, registros, averbações, contratação do Agente Fiduciário e dos prestadores de serviços e quaisquer outros custos relacionados às Debêntures serão de responsabilidade exclusiva da Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão.

Título Executivo Judicial e Execução Específica

Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784, incisos I e II, do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão comportam execução específica, submetendo-se às disposições do artigo 497 do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

Outras Disposições

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou no plural, terão o significado a eles atribuído nesta Escritura de Emissão, ainda que posteriormente ao seu uso.

As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta Escritura de Emissão foi celebrada respeitando-se os princípios de probidade e de boa-fé, por livre, consciente e firme manifestação de vontade das Partes e em perfeita relação de equidade.

Os prazos estabelecidos nesta Escritura de Emissão serão computados de acordo com o disposto no artigo 132 do Código Civil, sendo excluído o dia de início e incluído o do vencimento.

Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as Partes será sempre considerado mera liberalidade, e não configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade, privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de mandato), nem implicará novação, alteração, transigência, remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui decorrentes.

Caso a presente Escritura de Emissão venha a ser celebrada de forma digital, as partes reconhecem que as declarações de vontade das partes contratantes mediante assinatura digital presumem-se verdadeiras em relação aos signatários quando é utilizado o processo de certificação disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira – ICP-Brasil, conforme admitido pelo artigo 10 e seu parágrafo primeiro da Medida Provisória nº 2.200, de 24 de agosto de 2001, em vigor no Brasil, reconhecendo essa forma de contratação em meio eletrônico, digital e informático como válida e plenamente eficaz, constituindo título executivo extrajudicial para todos os fins de direito, bem como renunciam ao direito de impugnação de que trata o artigo 225 do Código Civil. Na forma acima prevista, a presente Escritura de Emissão, pode ser assinada digitalmente por meio eletrônico conforme disposto nesta cláusula.

As Partes convencionam que, para todos os fins de direito: (i) a data de início da produção de efeitos da presente Escritura será [DATA], ainda que qualquer das Partes venha a assinar eletronicamente este instrumento em data posterior, por qualquer motivo, hipótese em que tal(is) Parte(s), desde logo, concorda(m) com a retroação dos efeitos deste instrumento para a data aqui mencionada; e (ii) o local de celebração deste Aditamento será a Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, ainda que qualquer signatário se encontre em localidade diversa por ocasião da assinatura eletrônica deste instrumento.

Lei Aplicável

Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República Federativa do Brasil.

Foro

As Partes elegem o foro da Comarca da capital do Estado de São Paulo, com renúncia expressa de qualquer outro, por mais privilegiado, como competente para dirimir quaisquer controvérsias decorrentes desta Escritura de Emissão.

  Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam esta Escritura de
  Emissão em uma via de igual teor e forma, juntamente com 2 (duas)
  testemunhas, que também a assinam.

São Paulo, [DATA].

[Restante da página intencionalmente deixado em branco]

[Assinaturas na página seguinte]

(Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da [4ª
(Quarta)] Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária em Série Única, para Distribuição Pública, com
Esforços Restritos de Distribuição, da Sipcam Nichino Brasil S.A.)

SIPCAM NICHINO BRASIL S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ________________________________ | _________________________________ |
|                                  |                                   |
| Nome:                            | Nome:                             |
|                                  |                                   |
| Cargo:                           | Cargo:                            |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ________________________________ | _________________________________ |
|                                  |                                   |
| Nome:                            | Nome:                             |
|                                  |                                   |
| Cargo:                           | Cargo:                            |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

Testemunhas:

  -----------------------------------------------------------------------
  1. ________________________________ 2. ________________________________
  Nome:                               Nome:
  CPF/ME:                             CPF/ME:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO I

RELAÇÃO DE EMISSÕES DA EMISSORA QUE A OLIVEIRA TRUST ATUA COMO AGENTE
FIDUCIÁRIO

[NOTA VBSO: OT, FAVOR INFORMAR]
