São Paulo, 17 de Novembro de 2014.

Ao

ITAU UNIBANCO S.A.

Rua Ururaí, 111 – Tatuapé – Prédio B - Térreo

São Paulo – SP

CEP: 03084-010

At.: Izaias José de Oliveira

Tel.: (11) 2797-4526 Fax: 2797-3150

E-mail: izaias.oliveira@itau-unibanco.com.br

REF. NOTIFICAÇÃO DE ALTERAÇÃO DE GARANTIDOR DAS AÇÕES DA CCR S.A. DADAS
EM GARANTIA DAS DEBÊNTURES DA 2ª EMISSÃO DA SOARES PENIDO PARTICIPAÇÕES
E EMPREENDIMENTOS S.A.

Prezados,

Considerando que em 02 de maio de 2013 foi assinado o Instrumento
Particular de Escritura da 2ª Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real e Com Garantia
Fidejussória Adicional, em Série Única, para Distribuição Pública, com
Esforços Restritos de Colocação, da Soares Penido Participações e
Empreendimentos S.A. (“Emissora”) entre a Emissora, a Oliveira Trust
DTVM S.A. (“Agente Fiduciário”) e a SERVENG-CIVILSAN S.A. Empresas
Associadas de Engenharia (“Serveng”);

Considerando que em 14 de maio de 2013 foi assinado o Contrato de Penhor
de Ações e outras Avenças (“Contrato”) entre Serveng, a Emissora e o
Agente Fiduciário;

Considerando que a Serveng empenhou, nos termos do Contrato, ações em
favor do Agente Fiduciário no total de 18.050.000 (dezoito milhões e
cinquenta mil), sendo estas ordinárias, nominativas, escriturais e sem
valor nominal, de emissão da CCR S.A. (“CCR”) da sua titularidade;

Considerando que na Assembleia Geral de Debenturistas da Série Única da
2ª Emissão de Debêntures Simples, não conversíveis em ações, da espécie
com garantia real e com garantia fidejussória adicional, em série única,
para distribuição pública, com esforços restritos de colocação, da
Emissora, realizada em 10 de outubro de 2013 (“AGD”), foi aprovada (i) a
reorganização societária do Grupo Serveng, nos termos da carta, que
consta como Anexo I à ata, sem que este evento constituísse, de nenhuma
forma, em hipótese de vencimento antecipado das Debêntures; (ii) a
transferência da titularidade das ações ordinárias de emissão da CCR, de
propriedade da Serveng, de forma que a totalidade dessas ações passasse
a ser de propriedade da Emissora; (iii) a celebração de aditamento ao
Contrato de Penhor de Ações, a fim de refletir as deliberações da
Assembleia Geral de Debenturistas (AGD); (iv) a autorização para o
Agente Fiduciário tomar todas as medidas necessárias para o fiel
cumprimento do estabelecido na AGD;

Considerando que em 17 de Novembro de 2014 foi firmado entre a Emissora,
o Agente Fiduciário e a Serveng o segundo termo aditivo ao Contrato
(“Segundo Termo Aditivo”) para atender o disposto no Considerando acima;

Vimos pela presente, na qualidade de Agente Fiduciário autorizar os Srs.
que proceda com a averbação da alteração do garantidor das ações acima
descritas, junto aos sistemas de registros e extratos do Banco
Escriturador.

Atenciosamente,

OLIVEIRA TRUST DTVM S.A.
