INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM 2 (DUAS) SÉRIES, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA EM ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM
GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, DA MV PARTICIPAÇÕES S.A.

Pelo presente instrumento particular, como emissora,

MV PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, sem registro de capital
aberto perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na
Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Luigi Galvani, n.º 70,
9º andar, sala 3, Edifício Alana II, Itaim Bibi, CEP 04575-020, inscrita
no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda
(“CNPJ/MF”) sob o n.º 28.029.249/0001-49, com seus atos constitutivos
arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o
NIRE n.º 35300505131, neste ato representada na forma de seu estatuto
social ("Emissora");

e, como agente fiduciário, representando a comunhão dos titulares das
debêntures da 1ª (primeira) emissão da Emissora (“Debenturistas” e,
individualmente, “Debenturista”),

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., com
sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida
das Américas, n.º 3.434, Bloco 07 - Grupo 201, CEP 22640-102, inscrita
no CNPJ/MF sob o n.º 36.113.876/0001-91, neste ato representada na forma
de seu estatuto social (“Agente Fiduciário”);

e, na qualidade de intervenientes garantidores,

RICARDO RODRIGUES NUNES, brasileiro, casado pelo regime de comunhão
parcial de bens, empresário, portador da cédula de identidade RG n.º
M4.904.553 SSP/MG, inscrito no CPF/MF sob o n.º 749.467.146-34, com
endereço comercial na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
Luigi Galvani, n.º 70, 9º andar, Edifício Alana II, Itaim Bibi, CEP
04575-020 (“Sr. Ricardo”);

LUIZ CARLOS DOS SANTOS BATISTA, brasileiro, casado sob o regime de
separação absoluta de bens, empresário, portador da cédula de identidade
RG n.º 1.307.174-28 SSP/BA, inscrito no CPF/MF sob o n.º 104.417.005-00,
com endereço comercial na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Rua Luigi Galvani, n.º 70, 9º andar, Edifício Alana II, Itaim Bibi, CEP
04575-020 (“Sr. Luiz Carlos”, em conjunto com Sr. Ricardo,
“Garantidores”);

(sendo a Emissora, o Agente Fiduciário e os Garantidores designados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”);

Como cônjuge do Sr. Ricardo expressamente anuindo com a outorga da
Fiança Ricardo, exclusivamente para os fins do disposto no artigo 1.647,
inciso III, da Lei n.º 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme
alterada (“Código Civil”):

ADRIANA BATISTA NUNES, brasileira, casada pelo regime de comunhão
parcial de bens, empresária, portadora da cédula de identidade RG n.º
M2.720.233 SSP/MG, inscrita no CPF/MF sob o n.º 000.831.806-99, com
endereço comercial na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
Luigi Galvani, n.º 70, 9º andar, Edifício Alana II, Itaim Bibi, CEP
04575-020 (“Cônjuge Anuente”).

vêm por esta celebrar, na melhor forma de direito, o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª (primeira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em 2 (Duas) Séries, da
Espécie Quirografária, a ser Convolada em Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, da MV Participações S.A.” (“Escritura
de Emissão”, “Emissão” e “Debêntures”, respectivamente), que será regido
pelas seguintes cláusulas e condições:

CLÁUSULA PRIMEIRA – DA AUTORIZAÇÃO PARA REALIZAÇÃO DA EMISSÃO

A presente Escritura de Emissão é celebrada de acordo com a autorização da Assembleia Geral Extraordinária de acionistas da Emissora, realizada em 19 de outubro de 2017 (“AGE”), na qual foram deliberadas (a) a aprovação da Emissão e das Debêntures, incluindo seus termos e condições, conforme o disposto no artigo 59 da Lei n.º 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”); (b) a aprovação da Oferta Restrita (conforme definida abaixo), incluindo os seus termos e condições, conforme o disposto na Lei n.º 6.385, de 7 de setembro de 1976, conforme alterada (“Lei 6.385”) e na Instrução CVM n.º 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”); (c) a autorização à Diretoria da Emissora para adotar todas e quaisquer medidas e celebrar todos os documentos necessários à realização da Emissão e da Oferta Restrita; e (d) a autorização, no âmbito e para fins da Emissão e da Oferta Restrita, ao Agente Fiduciário para atuar, isoladamente, como bastante procurador da Emissora estritamente nos termos do item 2.5.4 abaixo e do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações MVB (conforme definido abaixo).

CLÁUSULA SEGUNDA – DOS REQUISITOS

A emissão das Debêntures será realizada com observância dos seguintes
requisitos:

Dispensa de Registro na CVM e Registro na ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais

1.  As Debêntures serão objeto de oferta pública de distribuição com esforços restritos de distribuição, a ser realizada nos termos da Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis (“Oferta Restrita”), estando, portanto, automaticamente dispensada do registro de distribuição perante a CVM de que trata o artigo 6º da Instrução CVM 476 e o artigo 19 da Lei 6.385.

2.  Por se tratar de uma oferta pública com esforços restritos de distribuição, a Oferta Restrita poderá vir a ser registrada na ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”), nos termos do artigo 1º, parágrafo 2°, do "Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para as Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores Mobiliários" (“Código ANBIMA”), atualmente em vigor, exclusivamente para fins de envio de informações para a base de dados da ANBIMA, sendo tal registro condicionado à expedição, até a data de envio da Comunicação de Encerramento (conforme definida abaixo), de diretrizes específicas nesse sentido pelo Conselho de Regulação e Melhores Práticas da ANBIMA, nos termos do artigo 9º, parágrafo 1º, do Código ANBIMA.

Arquivamento na JUCESP e Publicação da Ata de AGE

1.  A ata de AGE que deliberou sobre a Emissão e a Oferta Restrita será arquivada na JUCESP e publicada no Diário Oficial da União e no jornal “Gazeta de São Paulo”, em atendimento ao disposto no artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por Ações. 

2.  A Emissora encaminhará ao Agente Fiduciário cópia da ata da AGE registrada, bem como das referidas publicações, em até 3 (três) Dias Úteis contados das respectivas datas de arquivamento e publicações.

Arquivamento desta Escritura de Emissão na JUCESP

1.  A presente Escritura de Emissão e eventuais aditamentos serão arquivados na JUCESP, de acordo com o inciso II e o parágrafo 3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações.

2.  A Emissora compromete-se a enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original desta Escritura de Emissão e eventuais aditamentos, devidamente registrados na JUCESP, no prazo de 10 (dez) dias corridos contados da data de obtenção dos referidos registros.

Depósito para Distribuição, Negociação e Liquidação Financeira

1.  As Debêntures serão depositadas para distribuição no mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Segmento CETIP UTVM (“B3”), sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da B3.

2.  As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado secundário por meio do CETIP21 –Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado pela B3, sendo as negociações das Debêntures liquidadas financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

3.  Não obstante o disposto no item 2.4.2 acima, as Debêntures somente poderão ser negociadas em mercados regulamentados de valores mobiliários após decorridos 90 (noventa) dias de cada subscrição ou aquisição, pelo investidor, de acordo com os artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476 e apenas poderão ser negociadas entre investidores qualificados, assim definidos nos termos do artigo 9º-B da Instrução CVM n.º 539, de 13 de novembro de 2013, conforme alterada, inclusive pela Instrução CVM nº 554, de 17 de dezembro de 2014, conforme alterada (“Investidores Qualificados”, “Instrução CVM 539” e “Instrução CVM 554”, respectivamente) após observado o cumprimento pela Emissora do artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo certo que a negociação das Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis.

Registro das Garantias 

1.  Em razão das Fianças prestadas pelos Garantidores nos termos do item 4.18.2 abaixo, a presente Escritura de Emissão e eventuais aditamentos serão registrados nos Cartórios de Registro de Títulos e Documentos, conforme o caso, das sedes ou domicílio da Emissora, do Agente Fiduciário e dos Garantidores, na forma prevista nos artigos 129 e 130 da Lei n.º 6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme alterada.

2.  O Contrato de Alienação Fiduciária de Ações MVB será registrado nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos, conforme previstos no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações MVB, de acordo com o inciso III do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações.

3.  A presente Escritura de Emissão, o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações MVB e eventuais aditamentos serão registrados pela Emissora nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos mencionados nos itens 2.5.1 e 2.5.2 acima em até 20 (vinte) dias corridos a contar da data de assinatura desta Escritura de Emissão e do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações MVB, conforme o caso. No prazo de até (a) 7 (sete) Dias Úteis após as datas de assinatura desta Escritura de Emissão e do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações MVB, a Emissora encaminhará ao Agente Fiduciário o protocolo do pedido de registro da presente Escritura de Emissão e do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações MVB, nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos; e (b) 5 (cinco) Dias Úteis após a obtenção de tais registros, a Emissora encaminhará ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original da Escritura de Emissão e do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações MVB, devidamente registrados nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos. 

4.  O Agente Fiduciário fica desde já autorizado e constituído de todos os poderes, de forma irrevogável e irretratável, para, em nome da Emissora, e às expensas desta, como seu bastante procurador, promover o registro desta Escritura de Emissão caso a Emissora não o faça, nos termos do item 2.5.3 acima e nos termos dispostos nos artigos 653, 684 e parágrafo 1º do artigo 661 do Código Civil e conforme previsto no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações MVB.

    1.  O eventual registro da presente Escritura de Emissão realizado pelo Agente Fiduciário não isenta o descumprimento de obrigação não pecuniária pela Emissora, nos termos da alínea (xviii) do item 4.15.2 abaixo.

CLÁUSULA TERCEIRA – DAS CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

Objeto Social da Emissora

A Emissora tem por objeto social a participação em outras sociedades.

Número da Emissão

A presente Emissão representa a 1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora.

Séries

A Emissão será realizada em 2 (duas) séries. 

Valor Total da Emissão

1.  O valor total da Emissão será de R$ 1.667.118.000,00 (um bilhão, seiscentos e sessenta e sete milhões, cento e dezoito mil reais) na Data de Emissão (conforme abaixo definido) (“Valor Total da Emissão”), sendo (a) R$ 1.267.118.000,00 (um bilhão, duzentos e sessenta e sete milhões, cento e dezoito mil reais) correspondentes à primeira série de Debêntures (“Primeira Série”); e (b) R$ 400.000.000,00 (quatrocentos milhões de reais) correspondentes à segunda série de Debêntures (“Segunda Série”, sendo a Primeira Série e a Segunda Série denominadas individual e indistintamente como “Série” e, em conjunto como, “Séries”), observada a possibilidade de distribuição parcial, conforme prevista no item 4.5.6 abaixo.

2.  Nos termos da Cláusula 4.5.6 abaixo da presente Escritura de Emissão e do Contrato de Distribuição, será admitida distribuição parcial no âmbito da Oferta Restrita, sendo que eventual saldo de Debêntures não colocado no âmbito da Oferta Restrita será cancelado pela Emissora, por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, sem a necessidade de realização de deliberação societária da Emissora ou de realização de assembleia geral de Debenturistas.

Quantidade de Debêntures

Serão emitidas 1.667.118 (um milhão, seiscentas e sessenta e sete mil, cento e dezoito) Debêntures, sendo (a) 1.267.118 (um milhão, duzentos e sessenta e sete mil, cento e dezoito) Debêntures da Primeira Série; e (b) até 400.000 (quatrocentas mil) Debêntures da Segunda Série.

Destinação dos Recursos

Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a integralização das Debêntures (“Recursos da Integralização”) serão integralmente destinados para o aumento de capital social da Máquina de Vendas Brasil Participações S.A. (“MVB”). 

Escriturador e Banco Liquidante

A instituição prestadora de serviços de escrituração e o banco liquidante das Debêntures será o Banco Bradesco S.A., instituição financeira com sede na Cidade de Osasco, Estado de São Paulo, na Cidade de Deus, s/nº, Prédio Amarelo, 2º andar, inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 60.746.948/0001-12 ("Escriturador" ou “Banco Liquidante”).

Imunidade ou Isenção de Debenturistas

Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Escriturador e ao Banco Liquidante, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes das datas previstas de pagamento das Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontado dos seus rendimentos os valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor, como se não fosse imune ou gozasse de isenção tributária. Caso a documentação comprobatória da imunidade de que trata este item não seja suficiente, para comprová-la, a critério do Escriturador o pagamento será realizado com o desconto da alíquota dos tributos incidentes.

O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos do item 3.8.1 acima e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Banco Liquidante e Escriturador, bem como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitado pelo Banco Liquidante. 

Mesmo que tenha recebido a documentação referida no item 3.8.2 acima e desde que tenha fundamento legal para tanto, fica facultado à Emissora depositar em juízo quaisquer valores relacionados às Debêntures a tributação que entender devida. 

CLÁUSULA QUARTA – DAS CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

Data de Emissão das Debêntures

Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será 30 de outubro de 2017 (“Data de Emissão”).

Valor Nominal Unitário das Debêntures

O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão, será de R$1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

Forma, Conversibilidade e Comprovação da Titularidade das Debêntures

1.  As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de emissão da Emissora, e emitidas sob a forma nominativa, escritural, sem a emissão de certificados ou cautelas.

2.  Para todos os fins e efeitos legais, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato da conta de depósito emitido pelo Escriturador, na qualidade de instituição financeira responsável pela escrituração das Debêntures. Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures, o extrato emitido pela B3, em nome do Debenturista, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

Espécie

1.  As Debêntures são da espécie quirografária, a ser convolada em espécie com garantia real, a qualquer momento e a critério dos Debenturistas, desde que seja apresentado pela Emissora um laudo de avaliação das ações de emissão da MVB atestando que o valor da garantia objeto da Alienação Fiduciária de Ações MVB e da Cessão Fiduciária de Dividendos garantem, no mínimo, 100% (cem por cento) do saldo devedor das Debêntures (“Laudo de Avaliação”), e contarão ainda com garantia adicional fidejussória, nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações.

2.  As Partes deverão celebrar aditamento à presente Escritura de Emissão e a Emissora deverá submetê-lo a registro perante a JUCESP (“Aditamento para Convolação”), para formalizar a convolação da espécie das Debêntures de quirografária para a espécie com garantia real, em até 3 (três) Dias Úteis contados da manifestação dos Debenturistas aprovando a convolação.

3.  Fica desde já estabelecido que não será necessária nova aprovação societária pela Emissora e pelos Garantidores para a aprovação do Aditamento para Convolação e consequente convolação da espécie das Debêntures de quirografária para com garantia real, nos termos do aditamento que ora consta como Anexo I a esta Escritura de Emissão.

4.  O Aditamento para Convolação deverá ser enviado pela Emissora à B3 em até 2 (dois) Dias Úteis contados de seu registro perante a JUCESP.

Colocação

1.  As Debêntures serão objeto da Oferta Restrita, com a intermediação de instituições financeiras integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários (“Coordenador Líder” e “Coordenadores”), a qual será realizada sob regime de melhores esforços de colocação.

2.  O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução CVM 476 e no “Contrato de Coordenação e de Distribuição Pública, com Esforços Restritos, em Regime de Melhores Esforços de Colocação, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a ser Convolada em Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em 2 (Duas) Séries, da 1ª (primeira) Emissão de Debêntures da MV Participações S.A.” (“Contrato de Distribuição” e “Plano de Distribuição”, respectivamente). Para tanto, os Coordenadores poderão acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais (conforme abaixo definido), sendo possível a subscrição ou aquisição das Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.

3.  O público alvo da Oferta Restrita será composto por investidores profissionais, assim definidos nos termos do artigo 9º-A da Instrução CVM 539 (“Investidores Profissionais”), observado que (a) todos os fundos de investimento serão considerados Investidores Profissionais, ainda que se destinem a investidores não profissionais; e (b) fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor para fins dos limites previstos no item 4.5.2 acima.

4.  A Emissão e a Oferta Restrita não poderão ser aumentadas em nenhuma hipótese.

5.  A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os procedimentos da B3 e com o Plano de Distribuição descrito nesta Cláusula Quarta.

6.  Nos termos do Contrato de Distribuição, será admitida distribuição parcial no âmbito da Oferta Restrita, sendo que eventual saldo de Debêntures não colocado no âmbito da Oferta Restrita será cancelado pela Emissora, por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, sem a necessidade de realização de deliberação societária da Emissora ou de realização de assembleia geral de Debenturistas.

7.  Tendo em vista a possibilidade de distribuição parcial, nos termos do item 4.5.6 acima, o Investidor Profissional poderá, no ato da aceitação à Oferta Restrita, condicionar sua adesão a que haja distribuição:

(i) do Valor Total da Emissão, sendo que, se tal condição não se
    implementar e se o Investidor Profissional já tiver efetuado o
    pagamento do preço de integralização, referido preço de
    integralização será devolvido sem juros ou correção monetária, sem
    reembolso e com dedução dos valores relativos aos tributos e/ou
    encargos incidentes, se existentes, em até 5 (cinco) Dias Úteis
    contados da data em que tenha sido verificado o não implemento da
    condição, por meio da B3, sendo critérios operacionais da B3; ou

(ii) de uma proporção ou quantidade mínima de Debêntures originalmente
     objeto da Oferta Restrita, definida conforme critério do próprio
     Investidor Profissional, podendo o Investidor Profissional, no
     momento da aceitação, indicar se, implementando-se a condição
     prevista, pretende receber a totalidade das Debêntures subscritas
     por tal Investidor Profissional ou quantidade equivalente à
     proporção entre a quantidade de Debêntures efetivamente distribuída
     e a quantidade de Debêntures originalmente objeto da Oferta
     Restrita, presumindo-se, na falta da manifestação, o interesse do
     Investidor Profissional em receber a totalidade das Debêntures
     subscritas por tal Investidor Profissional, sendo que, caso o
     Investidor Profissional tiver indicado tal proporção, tal condição
     não se implementar e o investidor já tiver efetuado o pagamento do
     preço de integralização, referido preço de integralização será
     devolvido sem juros ou correção monetária, sem reembolso e com
     dedução dos valores relativos aos tributos e/ou encargos
     incidentes, se existentes, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis
     contados da data em que tenha sido verificado o não implemento da
     condição, por meio da B3, sendo critérios operacionais da B3.

     1.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada Investidor Profissional assinará declaração atestando, nos termos do artigo 7º da Instrução CVM 476, a respectiva condição de Investidor Profissional, bem como de que está ciente, entre outros, que (a) a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM e poderá ser objeto de registro na ANBIMA, nos termos do item 2.1.2 acima; (b) as Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão; (c) efetuou sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora e sobre a constituição, suficiência e exequibilidade das Garantias (conforme abaixo definidas); e (d) concorda expressamente com todos os termos e condições desta Escritura de Emissão e do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações MVB (conforme abaixo definidos).

     2.  Não será concedido qualquer tipo de desconto pelos Coordenadores aos Investidores Profissionais interessados em adquirir Debêntures no âmbito da Oferta Restrita, bem como não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes máximos ou mínimos, independentemente de ordem cronológica.

     3.  Não será constituído fundo de sustentação de liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez para as Debêntures. Não será firmado contrato de estabilização de preço das Debêntures no mercado secundário.

     1.  Prazo, Preço e Forma de Subscrição e Integralização

As Debêntures de cada uma das Séries serão subscritas e integralizadas à vista, em uma única data, no ato da subscrição (“Data de Integralização”), pelo seu Valor Nominal Unitário, de acordo com as normas de liquidação e procedimentos estabelecidos pela B3, em moeda corrente nacional ou por meio de dação em pagamento das debêntures integrantes da 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações, em 2 (duas) séries, da espécie com garantia real, com garantia adicional fidejussória, de emissão da RN Comércio Varejista S.A. (“RN” e “Debêntures RN”, respectivamente), mediante utilização do seguinte fator de conversão: o Valor Nominal Unitário de cada Debênture divido pelo valor nominal unitário acrescido da remuneração de cada Debênture RN que equivalerá a quantidade de Debêntures RN suficientes para integralizarem uma Debênture desta Emissão, sendo que para números fracionados, o valor será arredondado para o número inteiro mais próximo. 

2.  Prazo de Vigência e Data de Vencimento

    1.  As Debêntures terão prazo de vigência de 07 (sete) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 30 de outubro de 2024 (“Data de Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de Vencimento Antecipado (conforme abaixo definido), ou ainda na hipótese de Resgate Antecipado Obrigatório Total (conforme abaixo definido) ou Oferta de Resgate Antecipado (conforme abaixo definido) considerando a aceitação desta pela totalidade dos titulares das Debêntures, conforme aplicável nos termos desta Escritura de Emissão. 

Amortização Programada 

O Valor Nominal Unitário das Debêntures ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em uma única data, qual seja, na Data de Vencimento, observada as hipóteses de Vencimento Antecipado, ou ainda hipótese de Resgate Antecipado Obrigatório Total, ou Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures, conforme aplicável.

Amortização Extraordinária Obrigatória ou Resgate Antecipado Obrigatório Total

1.  A Emissora deverá realizar a Amortização Extraordinária Obrigatória parcial ou o Resgate Antecipado Obrigatório Total (conforme definidos abaixo), conforme o caso, caso tenha ocorrido qualquer dos Eventos de Amortização Extraordinária Obrigatória ou Resgate Antecipado Obrigatório (conforme definido abaixo), a serem informados previamente pela Emissora ao Agente Fiduciário, observado que somente será realizada a Amortização Extraordinária Obrigatória parcial ou o Resgate Antecipado Obrigatório Total, conforme o caso, das Debêntures da Segunda Série após o resgate antecipado integral das Debêntures da Primeira Série (“Ordem de Pagamento”). 

2.  As Debêntures deverão ser amortizadas extraordinariamente ou resgatadas antecipadamente, conforme o caso (“Amortização Extraordinária Obrigatória” e “Resgate Antecipado Obrigatório Total”, respectivamente), quando do recebimento nas Contas Dividendos dos recebíveis decorrentes do Fluxo de Dividendos, conforme definido abaixo (“Evento de Amortização Extraordinária Obrigatória ou Evento de Resgate Antecipado Obrigatório Total”).

    1.  A Amortização Extraordinária Obrigatória ou Resgate Antecipado Obrigatório Total, conforme o caso, deverá abranger igualmente todas as Debêntures da Primeira Série e somente após a integral liquidação destas, igualmente as Debêntures da Segunda Série.

    2.  Na hipótese do Fluxo de Dividendos corresponderem a um valor (a) igual ou inferior àquele necessário para a realização da Amortização Extraordinária Obrigatória do percentual de até 98% (noventa e oito) por cento do Valor Nominal Unitário acrescido da remuneração (ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso), de cada uma das Debêntures, a Emissora deverá realizar a Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures, observada a Ordem de Pagamento; ou (b) superior àquele necessário para a realização da Amortização Extraordinária Obrigatória, a Emissora deverá realizar o Resgate Antecipado Obrigatório Total, ainda que para tanto complemente os valores relativos ao Fluxo de Dividendos, conforme o caso, com recursos próprios, observada a Ordem de Pagamento.

3.  Ocorrido quaisquer dos Eventos de Amortização Extraordinária Obrigatória ou Resgate Antecipado Obrigatório Total, observado o item 4.8.2.2 acima, a Emissora se obriga a realizar a Amortização Extraordinária Obrigatória parcial ou o Resgate Antecipado Obrigatório Total, conforme o caso, no prazo de até 15 (quinze) dias contados do recebimento do Fluxo de Dividendos nas Contas Dividendo.

4.  A Amortização Extraordinária Obrigatória parcial ou o Resgate Antecipado Obrigatório Total, conforme o caso, deverá ser realizado com recursos equivalentes a 100% (cem por cento) do Fluxo de Dividendos, o qual deverá eventualmente ser complementado pela Emissora com recursos próprios na hipótese descrita no item 4.8.2.2 acima.

5.  A Emissora deverá enviar aviso individual à cada um dos Debenturistas da respectiva Série ou de todas as Séries, conforme o caso, titulares das Debêntures que serão objeto da Amortização Extraordinária Obrigatória ou do Resgate Antecipado Obrigatório Total, conforme o caso, com cópia para o Agente Fiduciário (“Comunicação de Amortização Extraordinária” e “Comunicação de Resgate Antecipado”, respectivamente), com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis contados da data em que for ocorrer o Evento de Amortização Extraordinária Obrigatória ou o Evento Resgate Antecipado Obrigatório Total informando (a) a ocorrência do respectivo evento; (b) a data para a realização da Amortização Extraordinária Obrigatória ou Resgate Antecipado Obrigatório Total, conforme o caso, e o efetivo pagamento aos respectivos Debenturistas, observado o prazo estabelecido no item 4.8.3 acima; (c) o Valor da Amortização Extraordinária ou o Valor do Resgate Antecipado (conforme definidos abaixo) a ser pago a título de Amortização Extraordinária Obrigatória ou Resgate Antecipado Obrigatório Total, conforme o caso; e (d) as demais informações consideradas relevantes pela Emissora para conhecimento dos Debenturistas.

6.  A título de Amortização Extraordinária Obrigatória parcial ou Resgate Antecipado Obrigatório Total, conforme o caso, os Debenturistas cujas Debêntures forem objeto da Amortização Extraordinária Obrigatória parcial ou do Resgate Antecipado Obrigatório Total, conforme o caso, farão jus ao recebimento de parcela do Valor Nominal Unitário (ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso) a ser amortizada ou resgatada, acrescida da respectiva Remuneração (conforme abaixo definido) devida e não paga até a data da Amortização Extraordinária Obrigatória parcial ou Resgate Antecipado Obrigatório Total, conforme o caso (“Valor da Amortização Extraordinária” e “Valor do Resgate Antecipado”, respectivamente).

7.  A Amortização Extraordinária Obrigatória parcial ou o Resgate Antecipado Obrigatório Total, conforme o caso, seguirão os procedimentos adotados pela B3, conforme as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3.

8.  A B3 deverá ser comunicada pela Emissora e pelo Agente Fiduciário sobre a Amortização Extraordinária Obrigatória parcial ou Resgate Antecipado Obrigatório Total, conforme o caso, com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da respectiva data prevista para ocorrer a Amortização Extraordinária Obrigatória parcial ou Resgate Antecipado Obrigatório Total, conforme o caso, por meio de envio de correspondência nesse sentido.

Remuneração

1.  O Valor Nominal Unitário não será atualizado ou corrigido monetariamente por qualquer índice.

2.  A partir da Data de Integralização, sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias dos DI - Depósitos Interfinanceiros de um dia, over extra grupo, expressa na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Taxa DI”), calculada e divulgada diariamente pela B3, no informativo diário disponível em sua página na internet (http://www.cetip.com.br), acrescida de uma sobretaxa de 1% (um por cento), expressa na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis (“Remuneração”), observado o disposto no item 4.9.3 abaixo.

    1.  A Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, desde a Data de Integralização das Debêntures e paga na Data de Vencimento (ou na data do vencimento antecipado das Debêntures em razão da ocorrência de uma das hipóteses de Vencimento Antecipado, ou ainda na hipótese de Resgate Antecipado Obrigatório Total, de Amortização Extraordinária Obrigatória parcial ou Oferta de Resgate Antecipado, conforme aplicável).

O cálculo da Remuneração das Debêntures obedecerá à seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator Juros – 1)

onde:

  J = valor da Remuneração devida ao final do Período de Capitalização
  (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário de Emissão ou saldo do Valor Nominal da
  Debênture, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento; e

  Fator Juros = Fator de Juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento. Apurado da seguinte forma:

Fator Juros = (Fator DI x Fator Spread)

onde:

  []Fator DI = produtório das Taxas DI-Over, com uso de percentual
  aplicado, da data de início do Período de Capitalização, inclusive,
  até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

onde:

  n_(DI)= número total de Taxas DI-Over, consideradas na atualização do
  ativo, sendo “n_(DI)” um número inteiro;

  []TDI_(k) = Taxa DI-Over, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

onde:

  DI_(k) = Taxa DI-Over, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil
  (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

  FatorSpread = sobretaxa de juros fixo, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

  spread = taxa de spread, informada com 4 (quatro) casas decimais;

  DP = É o número de Dias Úteis entre a Data de Integralização, e a data
  atual, sendo “DP” um número inteiro;

Observações:

[]

O fator resultante da expressão será considerado com 16 (dezesseis)
casas decimais, sem arredondamento, assim como seu produtório;

[]

Efetua-se o produtório dos fatores diários, sendo que a cada fator
diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o
último considerado; e

Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

3.  O período de capitalização da Remuneração é o intervalo de tempo que se inicia na Data de Integralização e termina na Data de Pagamento da Remuneração ("Período de Capitalização"). Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a respectiva Data de Vencimento ou, ainda, a data em que ocorrer alguma das hipóteses de Vencimento Antecipado, ou ainda na hipótese de Resgate Antecipado Obrigatório Total, de Amortização Extraordinária Obrigatória parcial ou Oferta de Resgate Antecipado, conforme aplicável.

4.  Caso a Taxa DI não esteja disponível quando da apuração da Remuneração, será aplicada a última Taxa DI aplicável que estiver disponível naquela data, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora, quanto por parte dos Debenturistas, quando da divulgação da Taxa DI disponível.

5.  Na ausência da apuração, divulgação e/ou limitação da utilização da Taxa DI por prazo superior a 5 (cinco) Dias Úteis, após a data esperada para apuração e/ou divulgação (“Período de Ausência de Taxa DI”) ou, ainda, na hipótese de extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial da Taxa DI, a Taxa DI deverá ser substituída pelo devido substituto legal que eventualmente vier a ser determinado ou, no caso de inexistir substituto legal para a Taxa DI, será convocada, pelo Agente Fiduciário, Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definido) de cada uma das Séries, nos termos da Cláusula Sétima abaixo, a ser realizada dentro do prazo de 8 (oito) dias corridos, contados da publicação do edital de convocação ou, caso não se verifique quórum para realização da Assembleia Geral de Debenturistas em primeira convocação, no prazo de 5 (cinco) dias corridos, contados da nova publicação do edital de convocação relativo a segunda convocação, a qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas de cada uma das Séries, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro de remuneração das Debêntures, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis da Remuneração (“Taxa Substitutiva”). 

    1.  Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e Debenturistas representando, no mínimo, 80% (oitenta por cento) das Debêntures em Circulação (conforme definido abaixo) da respectiva Série, a Emissora deverá resgatar antecipadamente e, consequentemente, cancelar antecipadamente, a totalidade das Debêntures da respectiva Série, sem multa ou prêmio de qualquer natureza, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de encerramento da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas da respectiva Série, ou em prazo que venha a ser definido de comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração devida desde a Data de Integralização ou a última Data de Pagamento da Remuneração, o que ocorrer por último, até a data do efetivo resgate. O prazo para a liquidação total das Debêntures não ultrapassará, em nenhuma hipótese, a Data de Vencimento das Debêntures da respectiva Série. Para cálculo da Remuneração aplicável às Debêntures da respectiva Série a serem resgatadas e, consequentemente, canceladas, para cada dia do Período de Ausência da Taxa DI será utilizada última Taxa DI divulgada.

6.  Até a deliberação da Taxa Substitutiva, quando do cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, será aplicada a última Taxa DI aplicável que estiver disponível naquela data, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora, quanto por parte dos Debenturistas, quando da divulgação da Taxa DI disponível.

7.  Caso a Taxa DI volte a ser apurada/divulgada e/ou sua utilização volte a ser permitida antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas da respectiva Série de que trata o item 4.9.5 acima, a convocação para a referida Assembleia Geral de Debenturistas será cancelada, ficando estabelecido que a Taxa DI, a partir de sua divulgação, passará a ser novamente utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, sendo certo que até a data de divulgação da Taxa DI nos termos deste item, a última Taxa DI divulgada será utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de Emissão.

8.  Farão jus aos pagamentos da Remuneração aqueles que sejam titulares de Debêntures ao final do Dia Útil anterior à respectiva Data de Pagamento da Remuneração.

9.  Os Garantidores desde já concordam com o disposto nos itens 4.9.5 a 4.9.8 acima, declarando que o ali disposto não importará em novação, conforme definida e regulada nos termos do artigo 360 e seguintes do Código Civil, mantendo-se as Fianças válidas e em pleno vigor.

Pagamento da Remuneração

A Remuneração das Debêntures será devida em uma única data, qual seja, a Data de Vencimento ou a data em que ocorrer alguma das hipóteses de Vencimento Antecipado, ou ainda hipótese de Resgate Antecipado Obrigatório Total, de Amortização Extraordinária Obrigatória ou Oferta de Resgate Antecipado, conforme aplicável ("Data de Pagamento da Remuneração”). 

Resgate Antecipado Facultativo

As Debêntures não poderão ser resgatadas pela Emissora de forma facultativa, observado, contudo, as disposições acerca do Resgate Antecipado Obrigatório Total constante do item 4.8 acima e a Oferta de Resgate Antecipado dispostas no item 4.12 abaixo.

Oferta de Resgate Antecipado 

1.  A Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério e a qualquer tempo, mediante deliberação de seus órgãos competentes, oferta de resgate antecipado de parte ou da totalidade das Debêntures de uma ou de cada uma das Séries, com o consequente cancelamento de tais Debêntures ("Oferta de Resgate Antecipado”), observado que as Debêntures de Segunda Série apenas poderão ser objeto da Oferta de Resgate Antecipado após o resgate da totalidade das Debêntures da Primeira Série. 

2.  A Oferta de Resgate Antecipado deverá ser endereçada a todos os Debenturistas da respectiva Série, sem distinção, sendo assegurada igualdade de condições a todos os Debenturistas para aceitar a Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures.

3.  A Oferta de Resgate Antecipado deverá ser realizada na forma descrita abaixo:

    i.  a Emissora deverá comunicar todos os Debenturistas da respectiva
        Série sobre a realização da Oferta de Resgate Antecipado por
        meio de publicação de anúncio, a qual deverá ser realizada nos
        termos do item 4.21.1 abaixo ("Edital de Oferta de Resgate
        Antecipado"), devendo a Emissora enviar cópia do Edital de
        Oferta de Resgate Antecipado ao Agente Fiduciário na mesma data
        de sua publicação, descrevendo os termos e condições da Oferta
        de Resgate Antecipado, incluindo (a) a data efetiva para o
        resgate e pagamento das Debêntures a serem resgatadas; (b) a
        forma de manifestação dos Debenturistas à Emissora que optarem
        pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado; (c) o prazo para
        manifestação dos Debenturistas, o qual deve ser de, no mínimo,
        10 (dez) Dias Úteis; (d) se a Oferta de Resgate Antecipado será
        sobre a totalidade ou parte das Debêntures da respectiva
        Série; (e) o eventual prêmio de resgate a ser oferecido aos
        Debenturistas, a exclusivo critério da Emissora, o qual não
        poderá ser negativo (“Prêmio de Resgate”); e (f) demais
        informações necessárias para tomada de decisão pelos
        Debenturistas e à operacionalização do resgate das Debêntures;

    ii. após a publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, os
        Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate
        Antecipado terão que se manifestar formalmente à Emissora, com
        cópia para o Agente Fiduciário, e em conformidade com o disposto
        no Edital de Oferta de Resgate Antecipado. Findo o prazo
        estabelecido no Edital de Oferta de Resgate Antecipado, a
        Emissora terá o prazo de 5 (cinco) Dias Úteis para proceder à
        liquidação da Oferta de Resgate Antecipado, a qual ocorrerá em
        uma única data para todas as Debêntures objeto do resgate;

    iii. o valor a ser pago aos Debenturistas da respectiva Série a
         título de Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal
         Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
         acrescido da Remuneração devida e não paga até a efetiva data
         do resgate antecipado e de eventual Prêmio de Resgate; e

    iv. a Emissora deverá comunicar a B3 e o Escriturador sobre a
        realização da Oferta de Resgate Antecipado, por meio de
        correspondência escrita com o de acordo do Agente Fiduciário,
        com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência em relação à
        data de efetivação do resgate.

4.  O pagamento das Debêntures resgatadas antecipadamente por meio da Oferta de Resgate Antecipado será feito (a) por meio dos procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (b) mediante depósito em contas-correntes indicadas pelos Debenturistas, a ser realizado pelo Escriturador, no caso de Debêntures que não estejam custodiadas na B3.

5.  Caso a Oferta de Resgate Antecipado seja realizada de forma parcial e a quantidade de Debêntures detida por Debenturistas que tenham aderido à Oferta de Resgate Antecipado seja superior à quantidade indicada no Edital de Oferta de Resgate Antecipado, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 serão adotados os procedimentos estabelecidos pela B3, sendo que todas as etapas do processo de resgate antecipado parcial das Debêntures, tais como habilitação dos Debenturistas da respectiva Série, qualificação, apuração, definição do sorteio e de validação das quantidades de Debêntures a serem resgatadas, serão realizadas fora do âmbito da B3

6.  As Debêntures resgatadas pela Emissora nos termos previstos neste item 4.12 deverão ser canceladas pela Emissora.

Repactuação

As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

Aditamento à Presente Escritura de Emissão

Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão deverão ser celebrados pela Emissora, pelo Agente Fiduciário, pelos Garantidores e pelo Cônjuge Anuente, e, caso sejam realizados após a integralização das Debêntures, após aprovação em Assembleia Geral de Debenturistas, conforme Cláusula Sétima abaixo, e posteriormente arquivados na JUCESP nos termos do item 2.3.1 acima, e registrados nos competentes Cartórios de Títulos e Documentos, nos termos do item 2.5.1 acima. 

Vencimento Antecipado

1.  As Debêntures e todas as obrigações constantes desta Escritura de Emissão serão consideradas antecipadamente vencidas, tornando-se exigível da Emissora o pagamento do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de Integralização ou a respectiva Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo, quando for o caso, da cobrança dos Encargos Moratórios (conforme abaixo definidos) e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora (“Montante Devido Antecipadamente”), na ocorrência das hipóteses descritas nos itens 4.15.2 e 4.15.3 abaixo, observados os eventuais prazos de cura, quando aplicáveis (“Eventos de Vencimento Antecipado” e “Vencimento Antecipado”, respectivamente).

2.  Eventos de Vencimento Antecipado Automático: Observados os prazos de cura, quando aplicáveis, a ocorrência de quaisquer dos eventos indicados neste item 4.15.2 acarretará o vencimento antecipado automático das Debêntures, independentemente de qualquer aviso extrajudicial, interpelação judicial, notificação prévia à Emissora ou consulta aos Debenturistas (“Eventos de Vencimento Antecipado Automático”): 

    i.  vencimento antecipado de quaisquer obrigações pecuniárias a que
        estejam sujeitas a Emissora, quaisquer controladas, diretas ou
        indiretas da Emissora, bem como outras sociedades que venham a
        ser constituídas e que sejam controladas, diretas ou indiretas
        da Emissora (“Controladas”), de quaisquer dos Garantidores e/ou
        de quaisquer sociedades do Grupo MVB, conforme o caso, assim
        entendidas as dívidas contraídas pela Emissora, por quaisquer
        das Controladas, por quaisquer dos Garantidores e/ou por
        qualquer sociedade do Grupo MVB por meio de operações no mercado
        financeiro e/ou de capitais, local e/ou internacional, e que não
        sejam decorrentes da presente Escritura de Emissão. Para fins
        desta Escritura, “Grupo MVB” significa a MVB, a RN, a Carlos
        Saraiva Importação e Comércio Ltda. (“Carlos Saraiva”), a
        Dismobrás Importação, Exportação e Distribuição de Móveis e
        Eletrodomésticos S.A. (“Dismobrás”), da ES Atacado Ltda. (“ES
        Atacado”), da ES Promotora de Vendas Ltda. (“ES Promotora”), da
        Lojas Insinuante S.A. (“Insinuante”), da Lojas Salfer S.A.
        (“Salfer”), da MVN Investimentos Imobiliários e Participações
        S.A. (“MVN”), da Máquina de Vendas Holding Sul S.A. (“MV Sul”),
        da Nordeste Participações S.A. (“Nordeste”) e da WG Eletro S.A.
        (“WG”) quando referidas em conjunto;

    ii. ajuizamento, contra a Emissora, quaisquer das Controladas e/ou
        quaisquer dos Garantidores, de qualquer ação ou conjunto de
        ações, incluindo ações de execução, no valor individual ou
        agregado, superior ou igual a R$10.000.000,00 (dez milhões de
        reais);

    iii. protesto de títulos contra a Emissora, quaisquer das
         Controladas e/ou contra quaisquer dos Garantidores, cujo valor
         individual ou agregado ultrapasse R$10.000.000,00 (dez milhões
         de reais) (ou seu equivalente em outras moedas), salvo se, no
         prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da intimação
         para pagamento do protesto, (a) for validamente comprovado que
         o protesto foi cancelado ou sustado ou objeto de medida
         judicial que o tenha suspendido, (b) for pago, ou (c) o
         protesto for justificado de forma aceitável aos Debenturistas,
         reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, exceto por
         aqueles existentes na data de assinatura da presente Escritura
         de Emissão;

    iv. (a) pedido de falência formulado por terceiros em face da
        Emissora e/ou de quaisquer das Controladas, não devidamente
        elidido através do depósito do valor correspondente ao total do
        crédito, acrescido de correção monetária, juros e honorários
        advocatícios no prazo de até 10 (dez) dias contados da data do
        pedido de falência; (b) decretação de falência da Emissora e/ou
        de quaisquer das Controladas; (c) pedido de autofalência pela
        Emissora e/ou por quaisquer das Controladas; (d) propositura,
        pela Emissora e/ou por quaisquer das Controladas, de plano de
        recuperação extrajudicial a qualquer credor ou classe de
        credores, independentemente de ter sido requerida ou obtida
        homologação judicial do referido plano; ou (e) ingresso, pela
        Emissora e/ou por quaisquer das Controladas, em juízo com
        requerimento de recuperação judicial, independentemente de
        deferimento do processamento da recuperação ou de sua concessão
        pelo juiz competente;

    v.  encerramento, por qualquer motivo, das atividades da Emissora
        e/ou de quaisquer das Controladas ou ocorrência de evento
        análogo que caracterize estado de insolvência da Emissora e/ou
        de quaisquer das Controladas, incluindo acordo de credores,
        exceto se o encerramento das atividades de qualquer Controlada
        ocorrer em decorrência das seguintes operações
        societárias: (1) (x) cisão parcial da WG Eletro S.A. (“WG”), com
        a incorporação da parcela cindida pela RN; ou (y) incorporação
        da WG pela RN; (2) (x) cisão parcial da Lojas Salfer S.A.
        (“Salfer”), com a incorporação da parcela cindida pela RN;
        ou (y) incorporação da Salfer pela RN; (3) (x) cisão parcial da
        Nordeste Participações S.A. (“Nordeste”), com a incorporação da
        parcela cindida pela RN; ou (y) incorporação da Nordeste pela
        RN; (4) (x) cisão parcial da Dismobrás Importação, Exportação e
        Distribuição de Móveis e Eletrodomésticos S.A. (“Dismobrás”),
        com a incorporação da parcela cindida pela RN; ou (y)
        incorporação da Dismobrás pela RN; e/ou (5) (x) cisão parcial da
        MVN Investimentos Imobiliários e Participações S.A. (“MVN”), com
        a incorporação da parcela cindida pela RN; ou (y) incorporação
        da MVN pela RN (“Reorganização Societária”);

    vi. liquidação, dissolução ou extinção da Emissora e/ou qualquer das
        Controladas, exceto no caso de Reorganização Societária;

    vii. (a) alteração da participação acionária detida pelos acionistas
         atuais na presente data na Emissora e/ou em quaisquer das
         Controladas; e/ou (b) alteração, alienação ou transferência do
         controle acionário da Emissora e/ou de quaisquer das
         Controladas, de forma direta ou indireta; exceto se, em ambos
         os casos, (i) houver anuência prévia dos Debenturistas
         representando, no mínimo, 80% (oitenta por cento) das
         Debêntures em Circulação de cada uma das Séries reunidos em
         Assembleia Geral de Debenturistas convocada para este fim; (ii)
         em razão da Reorganização Societária; (iii) exclusivamente para
         a MVB, em razão do aumento de capital social da MVB no valor
         correspondente aos Recursos da Integralização; (iv)
         exclusivamente para a RN, em razão do aumento de capital social
         da RN em valor correspondente aos Recursos da Integralização;
         e/ou (v) exclusivamente para a MVB e Emissora, aumento de
         capital social da Emissora subscrito e integralizado pelos
         Acionistas MVB, por meio da capitalização da totalidade das
         ações de emissão da MVB, de titularidade dos Acionistas MVB
         (sendo os itens (iii), (iv) e (v), “Reorganização Societária
         Grupo MVB”);

    viii. cisão, fusão ou incorporação da Emissora e/ou quaisquer das
          Controladas, incluindo incorporação de ações, ou, ainda,
          qualquer outra forma de reorganização societária envolvendo
          diretamente a Emissora e/ou quaisquer das Controladas, sem a
          anuência prévia e expressa de Debenturistas representando 80%
          (oitenta por cento) das Debêntures em Circulação de cada uma
          das Séries reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
          especialmente convocada para este fim, exceto caso a cisão,
          fusão, incorporação e/ou reorganização societária mencionada
          acima envolva exclusivamente a Emissora, a MVB e a RN, e que
          nos casos de fusão ou incorporação, a Emissora, a MVB e a RN
          sejam sociedades sobreviventes. A Emissora renuncia o disposto
          no artigo 231 da Lei das Sociedades por Ações;

    ix. descumprimento, pela Emissora e/ou por quaisquer dos
        Garantidores, de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta
        Escritura de Emissão e/ou no Contrato de Alienação Fiduciária de
        Ações MVB nas respectivas datas de pagamento;

    x.  destinação dos Recursos da Integralização na forma e/ou em prazo
        diverso do estabelecido no item 3.6 acima;

    xi. questionamento pela Emissora, quaisquer das Controladas e/ou por
        quaisquer dos Garantidores da validade e exequibilidade das
        Garantias;

    xii. as Garantias: (a) não sejam constituídas e/ou formalizadas nos
         termos e prazos estabelecidos nesta Escritura de Emissão e no
         Contrato de Alienação Fiduciária de Ações MVB; ou (b) se
         tornarem inválidas, nulas ou inexequíveis, ou ainda, caso a
         Emissora, quaisquer das Controladas e/ou quaisquer dos
         Garantidores pratique ou interponha quaisquer atos ou medidas,
         judiciais ou extrajudiciais, que objetivem anular, cancelar,
         suspender, revogar, rescindir ou invalidar as Garantias; ou (c)
         caso qualquer terceiro pratique ou interponha quaisquer atos ou
         medidas, judiciais ou extrajudiciais, que objetivem anular,
         cancelar, suspender, revogar, rescindir ou invalidar as
         Garantias; ou (d) venham a se deteriorar, caso aplicável, ou
         tornem-se insuficientes para assegurar o cumprimento das
         Obrigações Garantidas, conforme definido nas Garantias, sem que
         a Emissora, no prazo de 7 (sete) Dias Úteis, (a) suspenda ou
         extinga os efeitos de referidos atos ou medidas, judiciais ou
         extrajudiciais, conforme aplicável; ou (b) substitua ou reforce
         a garantia;

    xiii. questionamento pela Emissora, pelos Garantidores e/ou
          quaisquer das Controladas ou por quaisquer terceiros da
          validade, eficácia ou exigibilidade desta Escritura de
          Emissão;

    xiv. transformação societária da Emissora, nos termos dos artigos
         220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

    xv. redução do capital social da Emissora e/ou de quaisquer das
        Controladas ou resgate de ações ou quotas, conforme aplicável,
        da Emissora e/ou de quaisquer das Controladas, exceto se tal
        redução ou resgate ocorrer em decorrência da Reorganização
        Societária;

    xvi. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão
         a terceiros, pela Emissora ou por quaisquer dos Garantidores,
         das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão, sem a
         prévia anuência de Debenturistas representando ao menos 80%
         (oitenta por cento) das Debêntures em Circulação de cada uma
         das Séries, reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas,
         especialmente convocada para este fim;

    xvii. contratação de endividamento pela Emissora, por quaisquer das
          Controladas, por quaisquer dos Garantidores e/ou por quaisquer
          das sociedades do Grupo MVB, em valor, individual ou agregado,
          superior ao Endividamento Máximo, sendo certo que fica
          permitida a contratação de novo endividamento caso seja
          verificado Valor Disponível para Novo Endividamento.  Para
          fins deste item, (i) referida verificação será feita
          mensalmente com base no último balancete mensal da MVB, a ser
          encaminhado pela Emissora; (ii) “Endividamento Máximo”
          significa (a) até 31 de dezembro de 2019, inclusive,
          R$203.000.000,00 (duzentos e três milhões de reais); e (b)
          após 31 de dezembro de 2019, exclusive, o maior valor entre
          1,5 x EBITDA e R$203.000.000,00 (duzentos e três milhões de
          reais); (iii) “EBITDA” significa o lucro bruto consolidado da
          MVB, deduzido das despesas operacionais recorrentes,
          excluindo-se do cálculo as depreciações e amortizações, as
          despesas não recorrentes, acrescido de todas as receitas
          operacionais recorrentes, incluindo receitas oriundas de
          contratos de exploração de serviços financeiros e securitários
          estabelecidos com instituições financeiras e seguradoras.
          Também serão reconhecidas todas as receitas e despesas
          operacionais recorrentes, inclusive financeiras, das operações
          de crediário próprio, ao longo dos últimos 4 (quatro)
          trimestres cobertos pelas mais recentes demonstrações
          financeiras consolidadas da MVB do exercício anterior, segundo
          os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, sendo
          aceitas as informações contábeis não auditadas fornecidas pela
          Emissora. Será também considerado para cálculo do EBITDA: (a)
          receitas financeiras auferidas por meio da participação
          proporcional no Fundo Global Fundo de Investimento em Direitos
          Creditórios, exceto se as mesmas já tiverem sido integralmente
          contabilizadas no balanço; e (b) receitas financeiras
          auferidas de título de rebate em eventuais operações de risco
          sacado, exceto se as mesmas já tiverem sido integralmente
          consideradas no balanço; (iv) “Valor Disponível para Novo
          Endividamento”, assim entendido como a diferença positiva
          entre o Endividamento Máximo e o Endividamento Real; e (v)
          “Endividamento Real” significa o endividamento total do Grupo
          MVB verificado através do seguinte cálculo: o somatório da
          dívida bruta total (empréstimos e financiamentos efetivamente
          devidos de curto e longo prazo, incluindo debentures)
          consolidada da MVB; excluídos (a) os valores relativos a
          disponibilidade de caixa, aplicações financeiras e títulos e
          valores mobiliários de qualquer natureza; (b) os valores
          relativos a contas a receber oriundas de vendas performadas de
          cartão de crédito, conforme verificado no último balancete
          mensal da MVB;[1]

    xviii. descumprimento, pela Emissora e/ou por quaisquer dos
           Garantidores, de qualquer obrigação não pecuniária prevista
           nesta Escritura de Emissão e/ou no Contrato de Alienação
           Fiduciária de Ações MVB, não sanado no prazo de até 10 (dez)
           Dias Úteis contados da data em que referidas obrigações
           deveriam ter sido cumpridas, sendo que o prazo previsto nesta
           alínea não se aplica às obrigações para as quais tenha sido
           estipulado prazo de cura específico;

    xix. seja proferida decisão condenatória contra a Emissora,
         quaisquer das Controladas e/ou quaisquer dos Garantidores, em
         razão da prática de atos que importem trabalho infantil,
         trabalho análogo ao escravo ou proveito criminoso da
         prostituição ou danos ao meio ambiente;

    xx. a declaração de Vencimento Antecipado de apenas uma das Séries,
        independentemente do Evento de Vencimento Antecipado que lhe deu
        causa;

    xxi. a verificação de inadimplemento pecuniário ou não pecuniário
         pela Emissora, suas Controladas e/ou pelo Grupo MVB, de
         quaisquer obrigações assumidas sob o “Instrumento Particular de
         Assunção de Obrigações e Outras Avenças” celebrado entre a
         Emissora, a MVB, a RN, os Garantidores, os Acionistas MVB
         (conforme abaixo definido), os Credores RN CCBs (conforme
         abaixo definido) e o Grupo MVB (conforme abaixo definido), em
         19 de setembro de 2017 (“Acordo de Reestruturação 2017”),
         incluindo, mas não se limitando a obrigação da RN de realizar
         aquisição das Debêntures no caso de exercício da opção de
         venda, conforme Cláusula Terceira do Acordo de Reestruturação
         2017;

    xxii. inadimplemento de quaisquer obrigações pecuniárias (após
          transcorridos os prazos de cura previstos no respectivo
          contrato, se houver) a que estejam sujeitas a Emissora,
          qualquer das Controladas, quaisquer dos Garantidores e/ou
          quaisquer sociedades do Grupo MVB, assim entendidas as dívidas
          contraídas pela Emissora, qualquer das Controladas, por
          qualquer dos Garantidores e/ou por quaisquer sociedades do
          Grupo MVB, por meio de operações no mercado financeiro e/ou de
          capitais, local e/ou internacional, e que não sejam
          decorrentes da presente Escritura de Emissão, bem como dívidas
          contraídas com fornecedores e prestadores de serviços, cujo
          valor, individual ou agregado, seja igual ou superior a
          R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) (ou seu equivalente em
          outras moedas);

    xxiii. (a) se a validade e/ou exequibilidade de quaisquer das
           Garantias forem objeto de questionamento judicial por
           qualquer terceiro; (b) na ocorrência da hipótese descrita na
           alínea (a) e caso os Debenturistas deliberem pela não
           declaração de vencimento antecipado, se tal questionamento
           posteriormente resultar na concessão de medida liminar que
           afete negativamente os direitos dos Debenturistas; ou (c) na
           ocorrência das hipóteses descritas nas alíneas (a) e/ou (b) e
           caso os Debenturistas deliberem pela não declaração de
           vencimento antecipado, se posteriormente for proferida
           sentença judicial que afete negativamente os direitos dos
           Debenturistas, ainda que referida sentença judicial não seja
           final; e

    xxiv. declaração de vencimento antecipado de qualquer das CCBs e/ou
          das Debêntures RN.

    1.  O valor a que se referem as alíneas (ii), (iii), (xvii) e (xxii) do item 4.15.2 acima será atualizado anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo, divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística – IBGE (“IPCA”), ou outro índice que venha a substituí-lo, e deverá ser entendido como um valor limite para cada sociedade mencionada, não se aplicando cumulativamente entre tais sociedades.

    2.  Ocorrido qualquer Evento de Vencimento Antecipado Automático não sanado no prazo de cura, quando aplicável, as Debêntures tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial, nesse sentido, obrigando-se a Emissora a realizar, no prazo indicado no item 4.15.3.4 abaixo, o pagamento do Montante Devido Antecipadamente.

3.  Eventos de Vencimento Antecipado Não-Automático: Na ocorrência de quaisquer dos eventos indicados neste item 4.15.3 não sanados no prazo de cura, quando aplicável, o Agente Fiduciário deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos do item 4.15.3.1 abaixo, para deliberação pelos Debenturistas sobre a não declaração de vencimento antecipado das Debêntures, a qual ficará condicionada à entrega de notificação nesse sentido pelo Agente Fiduciário à Emissora e aos Garantidores, observado o disposto nos itens abaixo (“Eventos de Vencimento Antecipado Não-Automático”):

    i.  ocorrência de alteração adversa nas condições econômicas,
        financeiras, socioambientais ou operacionais da Emissora e/ou
        quaisquer das Controladas que afete a capacidade da Emissora
        e/ou quaisquer das Controladas, conforme o caso, de cumprir com
        suas obrigações financeiras;

    ii. descumprimento, pela Emissora, por qualquer das Controladas e/ou
        por qualquer dos Garantidores, conforme o caso, de decisão
        administrativa cujos efeitos não sejam suspensos no prazo
        determinado na própria decisão, de sentença judicial transitada
        em julgado e/ou de decisão arbitral de natureza condenatória;

    iii. desapropriação, nacionalização, confisco, arresto, sequestro,
         penhora de bens ou outra medida de qualquer autoridade
         governamental ou judiciária que implique a perda de bens de
         propriedade da Emissora e/ou de quaisquer das Controladas, cujo
         valor, individual ou agregado, em qualquer destes casos,
         representem, no mínimo, 5% (cinco por cento) do ativo
         permanente somado com o ativo não circulante da Emissora e/ou
         de quaisquer das Controladas, conforme aplicável, exceto se a
         Emissora comprovar em até 5 (cinco) Dias Úteis da determinação
         da respectiva medida, ter obtido decisão judicial suspendendo a
         eficácia da respectiva medida;

    iv. constituição e/ou prestação, pela Emissora, por quaisquer das
        Controladas e/ou por quaisquer dos Garantidores, de quaisquer
        ônus, gravames, garantias reais, garantias e/ou qualquer outra
        modalidade de obrigação que limite, sob qualquer forma, a
        propriedade, titularidade, posse e/ou controle sobre os ativos,
        bens e direitos de qualquer natureza, incluindo recebíveis, de
        propriedade ou titularidade da Emissora, de quaisquer das
        Controladas e/ou de qualquer dos Garantidores, em benefício de
        qualquer terceiro, excetuando-se (a) as onerações decorrentes de
        obrigações legais; (b) as Garantias que serão prestadas no
        âmbito desta Emissão, nos termos do Contrato de Alienação
        Fiduciária de Ações MVB; e (c) as garantias prestadas no âmbito
        (c.1) do Instrumento Particular de Escritura da 1ª (primeira)
        Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em 2
        (duas) Séries, da Espécie com Garantia Real, com Garantia
        Adicional Fidejussória, da RN Comércio Varejista S.A.; (c.2) da
        Cédula de Crédito Bancário nº 010816628 emitida pela RN em favor
        do Banco Bradesco S.A., no valor de R$37.213.900,00 (trinta e
        sete milhões, duzentos e treze mil e novecentos reais) (“CCB
        Bradesco”); (c.3) da Cédula de Crédito Bancário nº
        100117040009700 emitida pela RN em favor do Itaú Unibanco S.A.,
        no valor de R$36.544.400,00 (trinta e seis milhões, quinhentos e
        quarenta e quatro mil e quatrocentos reais) (“CCB Itaú”); e
        (C.4) da Cédula de Crédito Bancário nº 000270146417 emitida pela
        RN em favor do Banco Santander (Brasil) S.A., no valor de
        R$29.241.700,00 (vinte e nove milhões, duzentos e quarenta e um
        mil e setecentos reais) (“CCB Santander”, e em conjunto com a
        CCB Bradesco e a CCB Itaú, as “CCBs”);

    v.  venda ou alienação total ou parcial de bens do ativo permanente
        da Emissora e/ou de quaisquer das Controladas, conforme o caso,
        incluindo, mas não se limitando, a ações ou quotas de qualquer
        subsidiária da Emissora e/ou das Controladas, sem a anuência
        prévia e expressa de 80% (oitenta por cento) dos titulares das
        Debêntures em Circulação de cada uma das Séries, reunidos em
        Assembleia Geral de Debenturistas, especialmente convocada para
        este fim, excetuando-se bens que tenham sido substituídos por
        novos de idêntica finalidade e preço equivalente ou maior;

    vi. comprovação de que qualquer das declarações prestadas pela
        Emissora e/ou pelos Garantidores nesta Escritura de Emissão, no
        Contratos de Garantia e/ou no Contrato de Distribuição são
        falsas, incorretas ou enganosas ou, ainda, sejam inconsistentes
        ou incompletas, em qualquer caso, na data em que foram
        prestadas;

    vii. concessão a terceiros, pela Emissora e/ou por qualquer das
         Controladas de mútuos, empréstimos, adiantamentos ou qualquer
         outra modalidade de crédito, por qualquer meio, exceto no caso
         de adiantamento ou créditos a serem concedidos pela Emissora
         e/ou pelos Garantidores a seus clientes, na forma de
         crediários, ou a seus fornecedores, no curso ordinário de seus
         negócios;

    viii. alteração de quaisquer termos e/ou novação dos mútuos,
          empréstimos, adiantamentos ou qualquer outra modalidade de
          crédito com partes relacionadas existentes na presente data;

    ix. comprovação de que qualquer disposição desta Escritura de
        Emissão e/ou do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações MVB
        foi revogada, rescindida, se tornou nula ou, por qualquer razão,
        deixou de estar válida e em vigor;

    x.  resgate ou amortização de ações e/ou quotas, realização de
        pagamento de dividendos, juros sobre capital próprio ou qualquer
        outra forma de remuneração aos acionistas ou sócios, conforme o
        caso, pela Emissora e/ou por qualquer das Controladas, exceto
        pela distribuição do Fluxo de Dividendos, conforme previsto no
        Contrato de Alienação Fiduciária de Ações MVB;

    xi. inobservância dos Princípios do Equador ou da legislação
        socioambiental, em especial, mas não se limitando, à legislação
        e regulamentação relacionadas à saúde e segurança ocupacional e
        ao meio ambiente, bem como, o incentivo, pela Emissora e/ou por
        quaisquer das Controladas, à prostituição ou utilização em suas
        atividades de mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de
        escravo, conforme (a) verificado pelo proferimento de decisão
        administrativa ou judicial contra a Emissora e/ou quaisquer das
        Controladas, apontando tal inobservância ou incentivo; ou (b)
        pela inclusão da Emissora e/ou de quaisquer das Controladas, em
        qualquer espécie de lista oficial de empresas que descumprem
        regras de caráter socioambiental, desde que, em qualquer dos
        casos, não solucionada no prazo de 30 (trinta) Dias Úteis
        contados da data do respectivo proferimento ou inclusão;

    xii. inclusão da Emissora e/ou de quaisquer das Controladas,
         quaisquer sócios ou administradores da Emissora e/ou de
         quaisquer das Controladas, no Cadastro de Empregadores do
         Ministério do Trabalho e Emprego (“MTE”) e da Secretaria de
         Direitos Humanos da Presidência da República, instituído pela
         Portaria Interministerial n.º 2, de 12 de maio de 2011,
         relativas à manutenção de trabalhadores em condições análogas à
         de escravo;

    xiii. insolvência civil ou, em caso de falecimento de quaisquer dos
          Garantidores, sem que seus herdeiros necessários assumam
          solidariamente as obrigações estabelecidas nesta Escritura de
          Emissão, em 5 (cinco) Dias Úteis contados do evento;

    xiv. mudança ou alteração do objeto social da Emissora e/ou qualquer
         das Controladas de forma a alterar as atuais atividades
         principais da Emissora e/ou qualquer das Controladas, ou a
         agregar a essas atividades novos negócios que tenham
         prevalência em relação às atividades atualmente desenvolvidas;

    xv. rescisão ou declaração judicial de invalidade, ineficácia,
        inexequibilidade ou nulidade, total ou parcial, de obrigações e
        direitos relevantes aos Debenturistas previstos nesta Escritura
        de Emissão;

    xvi. descumprimento pela Emissora da eventual decisão dos
         Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas,
         de veto à qualquer deliberação societária da Emissora, conforme
         o caso, conforme estabelecido no Contrato de Alienação
         Fiduciária de Ações MVB (conforme definido abaixo);

    xvii. nomeação de novos membros e/ou substituição dos atuais membros
          da diretoria e/ou o conselho de administração da Emissora e/ou
          das Controladas, conforme o caso, na hipótese de referido
          membro ter sido previamente vetado por Debenturistas
          representando no mínimo 20% (vinte por cento) das Debêntures
          em Circulação, reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas,
          observado o disposto no item 5.1, (xliii) abaixo; ou

    xviii. realização de registro de emissor de valores mobiliários, em
           qualquer categoria, pela Emissora e/ou por quaisquer
           Controladas, exceto pela MVB, bem como recebimento de
           qualquer investimento na forma de oferta pública ou colocação
           privada em participação ou instrumentos conversíveis em
           participação por parte de terceiros ou qualquer pessoa que
           não seja na presente data acionista da Emissora e/ou de
           quaisquer Controladas, exceto na MVB.

    1.  Na ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado Não-Automático o Agente Fiduciário deverá publicar edital de convocação de Assembleia Geral de Debenturistas de cada uma das Séries, conforme previsto na Cláusula Sétima abaixo, no prazo de 3 (três) Dias Úteis a contar da data em que tomar ciência do Evento de Vencimento Antecipado Não-Automático ou for assim informado por quaisquer dos Debenturistas ou pela Emissora, para deliberar sobre a eventual não decretação de Vencimento Antecipado.

    2.  Na Assembleia Geral de Debenturistas de cada uma das Séries mencionada no item 4.15.3.1 acima, que será instalada observado o quórum previsto na Cláusula Sétima desta Escritura de Emissão, os Debenturistas da respectiva Série poderão optar, por deliberação de Debenturistas que representem, no mínimo, 80% (oitenta por cento) das Debêntures em Circulação da respectiva Série, em primeira convocação ou em segunda convocação, por não declarar antecipadamente vencidas as Debêntures, hipótese na qual o Agente Fiduciário não declarará o Vencimento Antecipado.

    3.  Na hipótese (a) de não instalação da Assembleia Geral de Debenturistas mencionada no item 4.15.3.1 acima por falta de quórum, mesmo após segunda convocação, ou (b) de não ser alcançado o quórum mínimo para deliberação acerca da não declaração de Vencimento Antecipado, conforme estabelecido no item 4.15.3.2 acima, o Agente Fiduciário deverá declarar o Vencimento Antecipado, mediante imediato envio de notificação à Emissora e aos Garantidores neste sentido.

    4.  Em caso de declaração de Vencimento Antecipado, nos termos dos itens 4.15.2 e 4.15.3.3 acima, a Emissora obriga-se a efetuar o pagamento do Montante Devido Antecipadamente, fora do âmbito da B3, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados (i) da ocorrência do respectivo Evento de Vencimento Antecipado Automático, ou (ii) no caso de um Evento de Vencimento Antecipado Não-Automático (a) do recebimento de notificação enviada pelo Agente Fiduciário neste sentido, ou (b) da data da realização da Assembleia Geral de Debenturistas.

    5.  Caso seja declarado o vencimento antecipado, as Partes se comprometem a comunicar o vencimento antecipado imediatamente a B3.

Multa e Juros Moratórios

Ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora e/ou pelos Garantidores de qualquer quantia devida aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Emissora e/ou pelos Debenturistas ficarão sujeitos, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (a) a multa convencional, irredutível e não compensatória, de 2% (dois por cento); e (b) a juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento (“Encargos Moratórios”).

Atraso no Recebimento dos Pagamentos

Sem prejuízo do disposto no item 4.16 acima, o não comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração e/ou Encargos Moratórios a partir da data em que o valor correspondente seja disponibilizado pela Emissora ao Debenturista, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo pagamento.

Garantias

1.  A fim de garantir o integral, fiel e pontual pagamento e cumprimento de todas as obrigações, principais e acessórias, presentes ou futuras, assumidas ou que venham a ser assumidas pela Emissora, perante os Debenturistas, o que inclui, principalmente, mas não se limita, ao pagamento das Debêntures, abrangendo a sua amortização, Remuneração, bem como todos e quaisquer outros pagamentos devidos pela Emissora, incluindo o pagamento dos custos, comissões, encargos e despesas da Emissão e a totalidade das obrigações acessórias, tais como, mas não se limitando, Encargos Moratórios, multas, penalidades, despesas, custas, honorários arbitrados em juízo, comissões e demais encargos contratuais e legais previstos, bem como a remuneração do Agente Fiduciário, dos Bancos Depositários (conforme abaixo definido), do Escriturador e do Banco Liquidante e todo e qualquer custo ou despesa comprovadamente incorrido pelo Agente Fiduciário e/ou pelos Debenturistas em decorrência de processos, procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda dos direitos e prerrogativas dos Debenturistas decorrentes das Debêntures e desta Escritura de Emissão (“Obrigações Garantidas”) serão constituídas as Fianças, a Cessão Fiduciária de Dividendos e a Alienação Fiduciária de Ações MVB (referidas em conjunto como “Garantias”). 

2.  Fianças dos Garantidores. Como garantia do fiel, integral e pontual pagamento de todas as Obrigações Garantidas, (a) o Sr. Ricardo presta, neste ato, com a expressa anuência do Cônjuge Anuente, que assina a presente Escritura de Emissão, exclusivamente para tal finalidade, fiança em favor dos Debenturistas (“Fiança Ricardo”), representados pelo Agente Fiduciário, obrigando-se como fiador e principal pagador, solidariamente responsável e principal pagador com a Emissora, pelo pagamento de 100% (cem por cento) do valor total das Obrigações Garantidas e de todos os demais valores devidos nos termos desta Escritura de Emissão, até o pagamento integral e final das Obrigações Garantidas, nas condições previstas a seguir; e (b) o Sr. Luiz presta, neste ato, fiança em favor dos Debenturistas (“Fiança Luiz” e, em conjunto com Fiança Ricardo, “Fianças”) representados pelo Agente Fiduciário, obrigando-se como fiador e principal pagador, solidariamente responsável e principal pagador com a Emissora, pelo pagamento de 100% (cem por cento) do valor total das Obrigações Garantidas e de todos os demais valores devidos nos termos desta Escritura de Emissão, até o pagamento integral e final das Obrigações Garantidas, nas condições previstas a seguir. 

    1.  Os Garantidores obrigam-se a pagar as Obrigações Garantidas imediatamente após o descumprimento de qualquer Obrigação Garantida, observado os eventuais prazos de cura aplicáveis, independentemente do recebimento de qualquer notificação ou comunicação.

    2.  O pagamento das Obrigações Garantidas pelos Garantidores, nos prazos estabelecidos no item 4.18.2.1 acima, deverá ser realizado pelos Garantidores fora do âmbito da B3 e de acordo com instruções recebidas do Agente Fiduciário e com os procedimentos estabelecidos nesta Escritura de Emissão.

    3.  Os Garantidores expressamente renunciam aos benefícios de ordem, direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza previstos nos artigos 277, 333, parágrafo único, 366, 821, 824, 827, 829, 830, 834, 835, 836, 837, 838 e 839, do Código Civil, e nos artigos 130, 131 e 794 da Lei n.º 13.105 de 16 de março de 2015, conforme alterada (“Código de Processo Civil”). Todo e qualquer pagamento realizado pelos Garantidores em relação às Fianças ora prestadas serão efetuados livres e líquidos, sem a dedução de quaisquer tributos, impostos, taxas, contribuições de qualquer natureza, encargos ou retenções, presentes ou futuros, bem como de quaisquer juros, multas ou demais exigibilidades fiscais.

    4.  Os Garantidores sub-rogar-se-ão nos direitos dos Debenturistas caso venham a honrar, total ou parcialmente, as Fianças objeto deste item, sendo certo que os Garantidores somente poderão realizar a cobrança de qualquer valor que lhe seja devido pela Emissora após o pagamento integral das Obrigações Garantidas.

    5.  Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida ou invocada pelos Garantidores com o objetivo de escusar-se do cumprimento de suas obrigações perante os Debenturistas.

    6.  Cabe ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou extrajudicial, das Fianças, se assim deliberado pelos Debenturistas, conforme função que lhe é atribuída, uma vez verificada qualquer hipótese de insuficiência de pagamento de quaisquer valores, principais ou acessórios, devidos pela Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão, quantas vezes forem necessárias até a integral e efetiva liquidação das Obrigações Garantidas.

Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo Agente Fiduciário, dos prazos para execução das Fianças prestadas em favor dos Debenturistas não ensejará, sob qualquer hipótese, a perda de qualquer direito ou faculdade previsto nesta Escritura de Emissão.

3.  Alienações Fiduciárias de Ações MVB. Conforme estabelecido no “Terceiro Aditamento ao Contrato de Alienação Fiduciária de Ações da Holding e Outras Avenças”, celebrado a ser celebrado entre o Sr. Ricardo, a Unin Participações S.A. (“Unin”), a Máquina de Vendas Brasil Holding S.A. (“MVB Holding”), a Centro Norte Participações S.A. (“Centro Norte”) e a ESCA Participações Ltda. (“Esca”) (em conjunto “Acionistas MVB”), o Agente Fiduciário, na qualidade de agente fiduciário da presente Emissão e da emissão das Debêntures RN, o Banco Bradesco S.A., o Itaú Unibanco S.A., o Banco Santander (Brasil) S.A., na qualidade de credores da RN no âmbito das CCBs (“Credores RN CCBs”), a Oliveira Trust Servicer S.A., representando os interesses dos Credores RN CCBs (“Agente Administrativo”) e, na qualidade de intervenientes anuentes, a RN, a MVB e a Emissora (“Contrato de Alienação Fiduciária de Ações MVB”), os Acionistas MVB alienaram fiduciariamente, de forma irrevogável e irretratável, a propriedade fiduciária, o domínio resolúvel e a posse indireta, aos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, livres e desembaraçados de quaisquer ônus, gravames ou restrições, nos termos do artigo 40 da Lei das Sociedades por Ações, do artigo 66-B da Lei n.º 4.728, de 14 de julho de 1965 (“Lei 4.728”), com a nova redação dada pelo artigo 55 da Lei n.º 10.931, de 2 de agosto de 2004, conforme alterada (“Lei 10.931”) e dos artigos 18 a 20 da Lei n.º 9.514, de 20 de novembro de 1997, conforme alterada (“Lei 9.514”) e, no que for aplicável, dos artigos 1.361 e seguintes do Código Civil, bem como demais disposições legais aplicáveis (“Alienação Fiduciária de Ações MVB”) (i) a totalidade das ações presentes ou futuras de emissão da MVB de titularidade dos Acionistas MVB, sendo: (a) (a.1) 18.308.084 (dezoito milhões, trezentos e oito mil e oitenta e quatro) ações ordinárias representativas do capital social da MVB; (a.2) 24.886.662 (vinte e quatro milhões, oitocentos e oitenta e seis mil e seiscentas e sessenta e duas) ações preferenciais representativas do capital social da MVB, todas de titularidade do Sr. Ricardo (em conjunto, “Ações Ricardo”); (b) (b.1) 23.372.798 (vinte e três milhões, trezentas e setenta e duas mil, setecentos e noventa e oito) ações ordinárias representativas do capital social da MVB; e (b.2) 29.976.220 (vinte e nove milhões, novecentos e setenta e seis mil, duzentos e vinte) ações preferenciais representativas do capital social da MVB, todas de titularidade da Unin Participações S.A. (em conjunto, “Ações Unin”); (c) (c.1) 6.575.655 (seis milhões quinhentos e setenta e cinco mil seiscentos e cinquenta e cinco) ações ordinárias representativas do capital social da MVB; (c.2) 6.575.654 (seis milhões quinhentos e setenta e cinco mil seiscentos e cinquenta e quatro) ações preferenciais representativas do capital social da MVB, todas de titularidade da Esca Participações Ltda. (em conjunto, “Ações Esca”); (d) (d.1.) 6.509.898 (seis milhões, quinhentos e nove mil, oitocentas e noventa e oito) ações ordinárias representativas do capital social da MVB; e (d.2.) 6.509.898 (seis milhões, quinhentos e nove mil, oitocentas e noventa e oito) ações preferenciais representativas do capital social da MVB, todas de titularidade da Centro Norte Participações S.A. (“Ações Centro Norte”); e (e) 13.181.995 (treze milhões, cento e oitenta e uma mil, novecentas e noventa e cinco) ações ordinárias representativas do capital social da MVB, todas de titularidade da Máquina de Vendas Brasil Holding S.A. (“Ações MVB Holding” e, em conjunto com Ações Ricardo, Ações Unin, Ações Esca e Ações Centro Norte, “Ações Alienadas Fiduciariamente MVB”); (ii) quaisquer bens em que as Ações Alienadas Fiduciariamente MVB sejam convertidas, substituídas ou passem a ser representadas (inclusive quaisquer certificados de depósitos ou valores mobiliários); (iii) todas as ações de emissão da MVB que porventura, a partir da data de assinatura do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações MVB, sejam atribuídas, recebidas, conferidas e/ou adquiridas pelos Acionistas MVB (direta ou indiretamente), ou seus eventuais sucessores legais, incluindo, mas não se limitando, em razão de consolidação, fusão, cisão, incorporação, permuta, substituição, divisão ou reorganização societária da MVB, inclusive decorrentes de desmembramentos, grupamentos, bonificação, capitalização de lucros, reservas ou exercício de direito de preferência das Ações Alienadas Fiduciariamente MVB, sendo certo que os Acionistas MVB poderão ceder o direito de preferência para a Emissora para fins do Aumento de Capital MVB; e (iv) o direito de subscrição de novas ações representativas do capital social da MVB, bônus de subscrição, debêntures conversíveis, partes beneficiárias, certificados, títulos ou outros valores mobiliários representativos de, ou conversíveis em, ações, relacionados à participação acionária dos Acionistas MVB na MVB, bem como direitos de preferência e opções de titularidade dos Acionistas MVB na MVB, subscritos, adquiridos ou atualmente de titularidade de qualquer dos Acionistas MVB, na proporção das Ações Alienadas Fiduciariamente MVB. 

    1.  Compartilhamento da Alienação Fiduciária de Ações: A Alienação Fiduciária de Ações MVB é outorgada em benefício conjunto dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, os debenturistas das Debêntures RN, representados pelo Agente Fiduciário das Debêntures RN, e os Credores RN CCBs, e serão compartilhadas nos mesmos termos, pari passu e em mesmo grau de senioridade, proporcionalmente ao saldo devedor com os debenturistas das Debêntures RN, os Debenturistas e os Credores RN CCBs, observada a seguinte ordem de preferência de recebimento no caso de excussão: (i) os Credores RN CCBs; (ii) os Debenturistas das Debêntures RN; e (iii) os Debenturistas (“Compartilhamento das Garantias”). Os demais termos e condições do Compartilhamento das Garantias encontram-se expressamente previstos nos termos do “Primeiro Aditamento ao Acordo de Compartilhamento de Garantias e Outras Avenças”.

4.  Cessão Fiduciária de Dividendos. Conforme estabelecido no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações MVB, a MVB e os Acionistas MVB cede(m) e transfere(m), de forma irrevogável e irretratável, a propriedade fiduciária, o domínio resolúvel e a posse indireta, exclusivamente aos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, livres e desembaraçados de quaisquer ônus, gravames ou restrições, nos termos do artigo 66-B da Lei 4.728, com a nova redação dada pelo artigo 55 da Lei 10.931 e dos artigos 18 a 20 da Lei 9.514 e, no que for aplicável, dos artigos 1.361 e seguintes do Código Civil, bem como das demais disposições legais aplicáveis (“Cessão Fiduciária de Dividendos”), os seguintes bens e direitos: (i) todos os direitos, atuais e futuros de titularidade da MVB e dos Acionistas MVB, ao recebimento de dividendos, lucros, frutos, rendimentos, bonificações, direitos, juros sobre capital próprio, distribuições e demais valores recebidos ou a serem recebidos ou de qualquer outra forma distribuídos pela RN à MVB, e por este aos Acionistas MVB, assim como todas as outras quantias pagas ou a serem pagas em decorrência de, ou relacionadas a, quaisquer das Ações Alienadas Fiduciariamente MVB (“Fluxo de Dividendos”); (ii) o produto resultante do recebimento das quantias decorrentes do Fluxo de Dividendos, conforme descritos no item (i) acima; e (iii) todos e quaisquer direitos, atuais e/ou futuros, detidos e a serem detidos pela MVB e pelos Acionistas MVB contra o Banco Bradesco S.A., na qualidade de banco depositário (“Banco Depositário”), a qualquer tempo nas contas vinculadas de titularidade da MVB e das Acionistas MVB (“Contas Dividendos”) e os montantes nelas depositadas ou a serem depositadas, independente da fase em que se encontrem, inclusive enquanto em trânsito ou em processo de compensação bancária, bem como todos e quaisquer frutos e rendimentos decorrentes dos investimentos permitidos realizados com os valores depositados ou que venham a ser depositados nas Contas Dividendos.

5.  Quando da conclusão da Reorganização Societária Grupo MVB, a Emissora tomará todas as medidas necessárias para aprovar a outorga das Garantias que venham a ser de sua titularidade e aditar o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações MVB para formalizar a Alienação Fiduciária de Ações MVB e a Cessão Fiduciária de Dividendos conforme outorgados pela Emissora. 

    1.  Nos termos da Cláusula 6.5 e seguintes do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações MVB, os Acionistas MVB e a MVB renunciam, até a liquidação integral das Obrigações Garantidas, pelo Contrato de Alienação Fiduciária de Ações MVB, em favor do Agente Fiduciário e demais credores, a qualquer privilégio legal que possa afetar a livre e integral exequibilidade, transferência ou exercício de quaisquer direitos dos Credores nos termos da Alienação Fiduciária de Ações MVB. 

6.  A Alienação Fiduciária de Ações MVB e a Cessão Fiduciária de Dividendos (conforme abaixo definido), outorgadas em favor dos Debenturistas representados pelo Agente Fiduciário, foram aprovadas pela (a) MVB Holding em Assembleia Geral Extraordinária realizada em 25 de outubro de 2017, cuja ata será registrada na JUCESP e publicada no Diário Oficial da União e no jornal “Gazeta de São Paulo”; e (b) Esca em Reunião Extraordinária de Sócios realizada em 25 de outubro de 2017, cuja ata será registrada na JUCESP.

Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo Agente Fiduciário, dos prazos para execução das Garantias constituídas em favor dos Debenturistas não ensejará, sob hipótese alguma, perda de qualquer direito ou faculdade aqui prevista.

Forma e Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no dia de seu respectivo vencimento utilizando-se os procedimentos adotados pela B3, com relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3. As Debêntures que não estiverem custodiadas junto à B3 terão os seus pagamentos realizados pelo Escriturador das Debêntures ou na sede da Emissora, se for o caso.

Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação por quaisquer das Partes, até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o vencimento coincidir com feriado declarado nacional, sábado, domingo ou dia em que não exista expediente comercial ou bancário na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, sem nenhum acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados através da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou domingo. Para os fins desta Escritura de Emissão, “Dia Útil” ou “Dias Úteis” significa qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

Publicidade

Todos os atos e decisões decorrentes da Emissão e da Oferta Restrita que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser veiculados no Diário Oficial do Estado da União e no jornal “Gazeta de São Paulo”, bem como na página da Emissora na rede internacional de computadores – internet. A publicação do referido aviso aos Debenturistas poderá ser substituída por correspondência registrada entregue a todos os Debenturistas e ao Agente Fiduciário, sendo certo que, caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo e publicar, nos jornais anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas informando o novo veículo.

Aquisição Facultativa

Nos termos do artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, é facultado à Emissora adquirir Debêntures de uma ou todas as Séries, conforme o caso, de sua emissão: (a) por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário, desde que tal fato conste do relatório da administração e de suas demonstrações financeiras; ou (b) por valor superior ao Valor Nominal Unitário, desde que observe as regras expedidas pela CVM vigentes à época. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures em Circulação.

CLÁUSULA QUINTA – DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DOS GARANTIDORES

1.  Sem prejuízo do disposto na regulamentação aplicável, a Emissora está obrigada a: 

    i.  fornecer ao Agente Fiduciário:

        a.  (1) com relação ao exercício social encerrado em 31 de
            dezembro de 2017, dentro de, no máximo 90 (noventa) dias
            contados do término do referido exercício social, (A) cópia
            de suas demonstrações financeiras consolidadas, bem como da
            MVB e da RN relativas ao exercício social então encerrado,
            acompanhadas de parecer dos auditores independentes e (B)
            declaração assinada por representante legal da Emissora com
            poderes para tanto atestando o cumprimento de todas as
            obrigações constantes da Emissão; e (2) dentro de, no máximo
            90 (noventa) dias contados do término de cada exercício
            social subsequente (A) cópia de suas demonstrações
            financeiras consolidadas, da MVB e da RN relativas ao
            exercício social então encerrado, acompanhadas de parecer
            dos auditores independentes; e (B) declaração assinada por
            representante legal da Emissora com poderes para tanto
            atestando o cumprimento de todas as obrigações constantes da
            Emissão;

        b.  no prazo máximo de 10 (dez) Dias Úteis, qualquer informação
            relevante que lhe venha a ser solicitada pelo Agente
            Fiduciário com relação a si ou aos Garantidores ou, ainda,
            de interesse dos Debenturistas;

        c.  no prazo máximo de 7 (sete) Dias Úteis contatos da
            implementação da Reorganização Societária Grupo MVB, o Laudo
            de Avaliação;

        d.  avisos aos titulares de Debêntures, de fatos relevantes,
            conforme definidos na Instrução da CVM n.º 358, de 3 de
            janeiro de 2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”),
            assim como atas de assembleias gerais da Emissora que, de
            alguma forma, envolvam interesse dos Debenturistas, no prazo
            de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que forem
            publicados ou, se não forem publicados, da data em que forem
            realizados;

        e.  informações sobre qualquer descumprimento, de natureza
            pecuniária ou não, de quaisquer cláusulas, termos ou
            condições desta Escritura de Emissão e do Contrato de
            Alienação Fiduciária de Ações MVB, no prazo de até 5 (cinco)
            Dias Úteis, contados da data do respectivo descumprimento;

        f.  na mesma data de sua publicação, as informações veiculadas
            na forma prevista no item 4.21 acima;

        g.  cópia de qualquer correspondência ou notificação judicial
            recebida pela Emissora ou pelos Garantidores que possam
            afetar materialmente os negócios, a situação financeira e o
            resultado das operações da Emissora e/ou dos Garantidores,
            conforme caso;

        h.  até o último dia útil do mês subsequente, o balancete mensal
            referente ao mês imediatamente anterior;

        i.  em até 3 dias da solicitação pelo Agente Fiduciário,
            qualquer informação necessária para o cálculo do
            Endividamento Máximo, conforme previsto na Cláusula 4.15.2,
            item (xvii), com base nas informações contábeis do último
            mês encerrado;

        j.  uma vez concluída a Reorganização Societária do Grupo MVB,
            novo laudo de avaliação das ações de emissão da MVB;

        k.  a ocorrência de qualquer evento que enseje a distribuição do
            Fluxo de Dividendos pela RN e MVB, conforme o caso; e

        l.  todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos
            termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão, se
            comprometeu a enviar ao Agente Fiduciário.

    ii. manter em adequado funcionamento um órgão para atender, de forma
        eficiente, os Debenturistas, podendo utilizar, para esse fim, a
        estrutura e órgãos destinados ao atendimento de seus acionistas,
        ou contratar instituições financeiras autorizadas para a
        prestação desse serviço;

    iii. atender, em no máximo 5 (cinco) Dias Úteis, às solicitações
         fundamentadas do Agente Fiduciário que possam interessar ao
         Agente Fiduciário e aos Debenturistas, exceto pelas
         solicitações decorrentes das obrigações previstas na da
         Instrução CVM n.º 583, de 20 de dezembro de 2016, conforme
         alterada (“Instrução CVM 583”), as quais deverão ser
         tempestivamente atendidas, independentemente de notificação,
         observados os termos da presente Escritura de Emissão e as
         limitações legais e regulamentares a que está sujeita a
         Emissora;

    iv. manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
        registros de acordo com os princípios contábeis geralmente
        aceitos no Brasil, e permitir que representantes do Agente
        Fiduciário (ou do auditor independente por este contratado, às
        expensas da Emissora) tenham acesso, em base razoável: (a) ao
        relatório do auditor independente entregue à Emissora referente
        as suas demonstrações financeiras consolidadas; e (b) aos livros
        e aos demais registros contábeis da Emissora;

    v.  manter válidas e regulares as licenças, concessões, autorizações
        ou aprovações necessárias ao regular funcionamento da Emissora,
        exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas
        administrativa e/ou judicial;

    vi. cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
        determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
        tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios, exceto por
        aquelas questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
        judicial;

    vii. cumprir todas as determinações da CVM e da B3, inclusive
         mediante envio de documentos e, ainda, prestando as informações
         que lhe forem solicitadas;

    viii. guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da data de
          assinatura desta Escritura de Emissão, toda a documentação
          relativa à Emissão;

    ix. não realizar operações fora do seu objeto social, observadas as
        disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

    x.  notificar o Agente Fiduciário sobre a ocorrência de quaisquer
        Eventos de Vencimento Antecipado previstos no item 4.15 acima e
        seguintes desta Escritura de Emissão em até 1 (um) Dia Útil que
        tomar conhecimento de sua ocorrência;

    xi. notificar o Agente Fiduciário em até 1 (um) Dia Útil após a
        deliberação ou após tomar conhecimento, conforme o caso, sobre
        quaisquer eventos ou situações que afetem negativamente de forma
        relevante, impossibilitem ou dificultem de forma justificada o
        cumprimento, pela Emissora e/ou por qualquer dos Garantidores,
        de suas obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão e/ou
        do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações MVB;

    xii. notificar o Agente Fiduciário sobre a instauração de qualquer
         processo judicial, administrativo ou arbitral que afete ou
         possa afetar adversamente a Emissora, qualquer das Controladas
         e/ou qualquer dos Garantidores e seus ativos, ou a capacidade
         da Emissora e/ou qualquer dos Garantidores de cumprir suas
         obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e do Contrato
         de Alienação Fiduciária de Ações MVB, no prazo de até 2 (dois)
         Dias Úteis após tomar conhecimento do respectivo processo; e
         fornecer ao Agente Fiduciário, sempre que por ele solicitado,
         informações acerca do andamento atualizado dos processos
         judiciais, administrativos e procedimentos arbitrais dos quais
         a Emissora figure como parte;

    xiii. notificar o Agente Fiduciário, em até 2 (dois) Dias Úteis
          contados da data de sua ocorrência, sobre qualquer alteração
          nas condições financeiras, econômicas, comerciais,
          operacionais, regulatórias ou societárias ou nos negócios da
          Emissora, qualquer das Controladas e/ou qualquer dos
          Garantidores, bem como quaisquer eventos ou situações que: (a)
          possam afetar negativamente, impossibilitar ou dificultar de
          forma justificada o cumprimento, pela Emissora e/ou pelos
          Garantidores, de suas obrigações decorrentes desta Escritura
          de Emissão e/ou do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações
          MVB; ou (b) faça com que as demonstrações financeiras da
          Emissora não mais reflitam a real condição financeira da
          Emissora, qualquer das Controladas e/ou qualquer dos
          Garantidores;

    xiv. notificar o Agente Fiduciário sobre qualquer condenação em
         decisão judicial, administrativa ou arbitral, que afete
         adversamente, de forma relevante a condição financeira da
         Emissora e/ou de qualquer dos Garantidores, no prazo de até 2
         (dois) dias após a data em que a Emissora tomar conhecimento da
         respectiva decisão;

    xv. cumprir com suas obrigações relacionadas ao pagamento de todos
        os tributos, taxas e/ou contribuições, incluindo, mas não se
        limitando àqueles decorrentes da Oferta Restrita, exceto na
        hipótese de serem contestados de boa fé e desde que, neste caso,
        sejam provisionados de acordo com os princípios contábeis
        aplicáveis ou, no caso de descumprimento dessas obrigações,
        providenciar a regularização e o cumprimento no prazo de 15
        (quinze) Dias Úteis;

    xvi. não subordinar a dívida representada pelas Debêntures a
         qualquer outra dívida da Emissora, exceto aquela cuja
         preferência decorra de imposição legal ou de obrigação
         contratual contraída pela Emissora em data anterior a da
         presente Emissão;

    xvii. observar e cumprir a Lei n.º 12.846, de 1º de agosto de 2013,
          conforme alterada (“Lei 12.846/13”), o Decreto n.º 8.420, de
          18 de março de 2015, conforme alterado (“Decreto 8.420/15”) e
          demais leis aplicáveis relacionadas à prática de corrupção e
          atos lesivos à administração pública e ao patrimônio público
          nacional, assim como, desde que aplicável, a U.S Foreign
          Corrupt Practice Act of 1977 (em conjunto, as “Leis
          Anticorrupção”), devendo (a) manter políticas e procedimentos
          internos que assegurem integral cumprimento das Leis
          Anticorrupção; (b) abster-se de praticar atos de corrupção e
          de agir de forma lesiva à administração pública, nacional ou
          estrangeira, conforme aplicável, no interesse ou para seu
          benefício e/ou de suas afiliadas; (c) informar, imediatamente,
          por escrito, ao Agente Fiduciário, detalhes de qualquer
          violação às Leis Anticorrupção; e (d) realizar eventuais
          pagamentos devidos no âmbito deste instrumento exclusivamente
          por meio de transferência bancária;

    xviii. não utilizar, de forma direta ou indireta, os recursos
           disponibilizados em razão desta Emissão para a prática de ato
           previsto nas Leis Anticorrupção;

    xix. não praticar qualquer ato em desacordo com o estatuto social,
         com esta Escritura de Emissão e com o Contrato de Alienação
         Fiduciária de Ações MVB, em especial os que comprometam o
         pontual e integral cumprimento das obrigações principais e
         acessórias assumidas perante os Debenturistas;

    xx. cumprir todas as obrigações principais e acessórias assumidas
        nos termos desta Escritura de Emissão e do Contrato de Alienação
        Fiduciária de Ações MVB, inclusive no que tange à destinação dos
        Recursos da Integralização captados por meio da Emissão;

    xxi. efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
         registro das Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;

    xxii. prestar informações ao Agente Fiduciário, dentro do prazo de 2
          (dois) Dias Úteis contados do respectivo recebimento, sobre
          quaisquer autuações pelos órgãos governamentais, de caráter
          fiscal, ambiental ou de defesa da concorrência, entre outros,
          em relação à Emissora, qualquer das Controladas e/ou qualquer
          dos Garantidores, que (a) independentemente do valor, afetem a
          Emissora, qualquer das Controladas e/ou qualquer dos
          Garantidores ou a capacidade da Emissora, qualquer das
          Controladas e/ou qualquer dos Garantidores de cumprir suas
          obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e dos
          Contatos de Garantia; ou (b) sejam de valor individual
          superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais);

    xxiii. manter contratados, durante o prazo de vigência das
           Debêntures, às suas expensas, o Banco Liquidante, o
           Escriturador, o Banco Depositário, o Agente Fiduciário e os
           sistemas de negociação MDA e CETIP21;

    xxiv. manter contratadas, durante o prazo de vigência das
          Debêntures, apólices de seguro, conforme as boas práticas
          adotadas por empresas de seu setor de atuação;

    xxv. efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo
         Agente Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os
         direitos e interesses dos Debenturistas ou para realizar seus
         créditos, inclusive honorários advocatícios e outras despesas e
         custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia
         devida aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;

    xxvi. disponibilizar ao Agente Fiduciário cópia de qualquer
          correspondência ou notificação judicial ou extrajudicial
          recebida pela Emissora, conforme aplicável, relacionada aos
          Eventos de Vencimento Antecipado, em prazo não superior a 2
          (dois) Dias Úteis após o seu recebimento;

    xxvii. manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência
           das Debêntures e desde que haja Debêntures em Circulação, as
           declarações e garantias prestadas nesta Escritura de Emissão,
           no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações MVB e no
           Contrato de Distribuição, no que for aplicável;

    xxviii. não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer
            ceder, a terceiros os direitos e obrigações que
            respectivamente adquiriu e assumiu na presente Escritura de
            Emissão, sem a prévia anuência dos Debenturistas, reunidos
            em Assembleia Geral de Debenturistas, conforme a Cláusula
            Sétima abaixo, especialmente convocada para esse fim;

    xxix. não constituir, em favor de terceiros, garantias sobre os
          direitos creditórios cedidos no âmbito da Cessão Fiduciária de
          Dividendos;

    xxx. uma vez formalizadas e constituídas, manter sempre válidas e
         exigíveis as Garantias;

    xxxi. praticar todos e quaisquer atos e assinar quaisquer documentos
          que sejam necessários para a manutenção das Garantias,
          obrigando-se, inclusive, mas não somente, a defender, de forma
          tempestiva e eficaz, todos os direitos dos Debenturistas sobre
          as Garantias, incluindo no âmbito de quaisquer processos
          administrativos ou judiciais que venham a ser propostos por
          terceiros e que possam, de qualquer forma, afetar de maneira
          adversa as Garantias;

    xxxii. não praticar e instruir seus administradores e empregados a
           não praticar atos de corrupção ativa ou passiva com
           representantes de órgãos e repartições públicas ou com
           representantes de pessoas jurídicas privadas afim de obter
           vantagem indevida ou enriquecimento ilícito;

    xxxiii. não contratar quaisquer mútuos ou operações de crédito com
            seus acionistas, respectivos controladores e demais partes
            relacionadas;

    xxxiv. cumprir com o disposto na legislação ambiental e trabalhista
           e de saúde e segurança do trabalho em vigor, adotando as
           medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a
           evitar e corrigir eventuais danos causados ao meio ambiente
           decorrentes das atividades descritas em seu objeto social e a
           seus trabalhadores, bem como a proceder a todas as
           diligências exigidas para suas atividade econômicas,
           preservando o meio ambiente e atendendo às determinações dos
           órgãos municipais, estaduais e federais que subsidiariamente
           venham a legislar ou regulamentar as normas ambientais,
           trabalhistas e de saúde e segurança do trabalho em vigor;

    xxxv. cumprir com o disposto na legislação que trata do combate à
          discriminação de raça ou de gênero, assédio moral ou sexual,
          exceto na medida em que eventual descumprimento esteja sendo
          contestado de boa-fé ou negociado com os órgãos competentes,
          adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
          destinadas a evitar e corrigir eventuais danos causados, bem
          como a proceder a todas as diligências exigidas e atendendo às
          determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais que
          subsidiariamente venham a legislar ou regulamentar as normas
          que tratam do combate à discriminação de raça ou de gênero,
          assédio moral ou sexual;

    xxxvi. não contratar fornecedores e prestadores de serviços que sob
           sua orientação ou em seu favor realizem quaisquer atividades
           para a Emissora e que, no seu conhecimento, estejam em
           descumprimento com a legislação socioambiental brasileira
           aplicável, assim como a legislação relativa à saúde e
           segurança do trabalho definidas nas normas regulamentares do
           MTE;

    xxxvii. informar prontamente ao Agente Fiduciário, por escrito, (a)
            em até 15 (quinze) dias corridos, o recebimento de qualquer
            comunicação ou evento que possa levar os órgãos competentes
            a considerar descumprida qualquer norma de proteção
            ambiental; e (b) em até 10 (dez) dias corridos, o
            recebimento de qualquer notificação que acarrete o dever de
            indenização em razão de qualquer dano ambiental;

    xxxviii. adotar medidas preventivas para o atendimento da legislação
             trabalhista vigente, especialmente em relação (a) às
             restrições do trabalho noturno, insalubre e perigoso, e (b)
             à não utilização de trabalho ilegal ou discriminatório,
             inclusive, mas não se limitando, trabalho análogo ao de
             escravo e trabalho de crianças e de adolescentes menores de
             18 (dezoito) anos de idade, salvo na condição de aprendiz a
             partir de 14 (quatorze) anos de idade, e implementar seus
             melhores esforços junto aos seus respectivos fornecedores
             de produtos e serviços, a fim de que esses também assim se
             comprometam;

    xxxix. indenizar, de forma irrevogável e irretratável, os
           Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e quaisquer
           prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo
           custas judiciais e honorários advocatícios) incorridos e
           comprovados pelos Debenturistas e pelo Agente Fiduciário em
           razão da falta de veracidade, consistência, qualidade e
           suficiência de quaisquer das suas declarações prestadas na
           presente Escritura de Emissão e/ou no Contrato de Alienação
           Fiduciária de Ações MVB com base na data em que foram
           prestadas;

    xl. caso haja Valor Disponível para Novo Endividamento, tomar todas
        as medidas necessárias para aprovar a contratação de novo
        financiamento, em montante igual ou inferior ao Valor Disponível
        para Novo Endividamento, por meio da emissão de cédula de
        crédito bancário, ou outro instrumento equivalente, junto a
        instituições financeiras de primeira linha, que observarão,
        mutatis mutantis, os termos e condições das CCBs existentes, bem
        como tomar todas as medidas necessárias para que a RN cumpra com
        suas obrigações referentes à opção de venda das Debêntures,
        conforme previsto na Cláusula Terceira do Acordo de
        Reestruturação 2017;

    xli. obriga-se a cumprir e fazer com que as suas Controladas e/ou as
         demais sociedade do Grupo MVB cumpram tempestivamente e em sua
         integralidade com todas as obrigações assumidas no âmbito do
         Acordo de Reestruturação 2017;

    xlii. notificar prontamente o Agente Fiduciário da convocação, pela
          Emissora, de qualquer Assembleia Geral de Debenturistas, em
          até 1 (um) Dia Útil contado da data da respectiva convocação;

    xliii. notificar o Agente Fiduciário informando, com no mínimo 15
           (quinze) Dias Úteis de antecedência, da realização de
           assembleia geral de acionistas, reunião do conselho de
           administração ou reunião de sócios da Emissora e/ou das
           Controladas, conforme aplicável, que tenha como matéria a ser
           deliberada a eleição de novos membros e/ou substituição dos
           atuais membros da diretoria e/ou o conselho de administração
           da Emissora e/ou das Controladas;

    xliv. convocar prontamente, Assembleia Geral de Debenturistas para
          deliberar sobre qualquer das matérias que a Emissora entenda
          que sejam do interesse dos Debenturistas, caso o Agente
          Fiduciário deva fazer, nos termos da presente Escritura, mas
          não o faça no prazo aplicável;

    xlv. comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas, sempre que
         solicitada;

    xlvi. atender integralmente às obrigações previstas no artigo 17 da
          Instrução CVM 476, incluindo, mas sem qualquer limitação:

          a.  preparar demonstrações financeiras de encerramento de
              exercício da Emissora e, se for o caso, demonstrações
              consolidadas, em conformidade com a Lei das Sociedades por
              Ações e com a regulamentação da CVM;

          b.  submeter suas demonstrações financeiras consolidadas de
              encerramento de exercício à auditoria, por auditor
              registrado na CVM e encaminhar tais informações ao Agente
              Fiduciário na data da respectiva publicação;

          c.  divulgar suas demonstrações financeiras de encerramento de
              exercício, acompanhadas de notas explicativas e parecer
              dos auditores independentes, em sua página na rede mundial
              de computadores;

          d.  manter os documentos mencionados na alínea (c) acima em
              sua página na rede mundial de computadores, por um prazo
              de 3 (três) anos;

          e.  observar as disposições da Instrução CVM 358 no tocante ao
              dever de sigilo e vedações à negociação; e

          f.  divulgar em sua página na rede mundial de computadores a
              ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo
              artigo 2º da Instrução CVM 358, comunicando imediatamente
              ao Coordenador Líder e ao Agente Fiduciário;

    xlvii. não divulgar informações referentes à Emissora, à Oferta
           Restrita ou às Debêntures, em desacordo com o disposto na
           regulamentação aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao
           disposto na Instrução CVM 476 e no artigo 48 da Instrução da
           CVM n.º 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada
           (“Instrução CVM 400”);

    xlviii. abster-se de negociar valores mobiliários de sua emissão,
            até o envio da comunicação de encerramento da Oferta
            Restrita (“Comunicação de Encerramento”), salvo nas
            hipóteses previstas no inciso II do artigo 48 da Instrução
            CVM 400; e

    xlix. abster-se, até o envio da Comunicação de Encerramento à CVM,
          de (a) revelar informações relativas à Oferta Restrita, exceto
          o que for necessário à consecução de seus objetivos,
          advertindo os destinatários sobre o caráter reservado da
          informação transmitida e (b) utilizar as informações
          referentes à Oferta Restrita, exceto para fins estritamente
          relacionados com a sua preparação.

2.  Cada Garantidor está adicionalmente obrigado a:

    i.  no prazo de até 02 (dois) Dias Úteis contado da data de seu
        recebimento, encaminhar ao Agente Fiduciário cópia de qualquer
        correspondência ou notificação, judicial ou extrajudicial
        recebida relacionada a um Evento de Vencimento Antecipado;

    ii. no prazo de até 02 (dois) Dias Úteis contado da data de ciência,
        informar o Agente Fiduciário a respeito da ocorrência de
        qualquer evento que, direta ou indiretamente, comprometa o
        pontual e integral cumprimento de qualquer de suas obrigações
        pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão;

    iii. atender, em no máximo 5 (cinco) Dias Úteis, às solicitações
         fundamentadas do Agente Fiduciário que possam interessar ao
         Agente Fiduciário e aos Debenturistas, exceto pelas
         solicitações decorrentes das obrigações previstas na Instrução
         CVM 583, as quais deverão ser tempestivamente atendidas,
         independentemente de notificação, observados os termos da
         presente Escritura de Emissão e as limitações legais a que está
         sujeito;

    iv. comparecer, por meio de seus representantes, às Assembleias
        Gerais de Debenturistas, sempre que solicitada;

    v.  notificar o Agente Fiduciário sobre a ocorrência de quaisquer
        Eventos de Vencimento Antecipado previstos no item 4.15 e
        seguintes desta Escritura de Emissão em até 1 (um) Dia Útil que
        tomar conhecimento de sua ocorrência;

    vi. notificar o Agente Fiduciário, em até 1 (um) Dia Útil após a
        deliberação ou após tomar conhecimento, conforme o caso, sobre
        quaisquer eventos ou situações que afetem negativamente de forma
        relevante, impossibilitem ou dificultem de forma justificada o
        cumprimento de suas obrigações decorrentes desta Escritura de
        Emissão e das Debêntures;

    vii. notificar o Agente Fiduciário sobre a instauração de qualquer
         processo judicial, administrativo ou arbitral que afete ou
         possa afetar adversamente, de forma relevante, o respectivo
         Garantidor e seus ativos, ou sua capacidade de cumprir suas
         obrigações nos termos desta Escritura de Emissão, no prazo de
         até 5 (cinco) Dias Úteis após tomar conhecimento do respectivo
         processo; e fornecer ao Agente Fiduciário, sempre que por ele
         solicitado, informações acerca do andamento atualizado dos
         processos judiciais, administrativos e procedimentos arbitrais
         dos quais figure como parte;

    viii. notificar o Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dia Útil
          contado da data de sua ocorrência, sobre qualquer alteração
          nas condições financeiras, ou econômicas, comerciais,
          operacionais, regulatórias ou societárias ou nos negócios da
          Emissora, bem como quaisquer eventos ou situações que possam
          afetar negativamente, impossibilitar ou dificultar de forma
          justificada o cumprimento de suas obrigações decorrentes desta
          Escritura de Emissão e das Debêntures;

    ix. notificar o Agente Fiduciário sobre qualquer condenação em
        decisão transitada em julgado decorrente de processo judicial,
        decisão final administrativa ou decisão final de procedimento
        arbitral, que afete o respectivo Garantidor ou sua capacidade de
        cumprir suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão,
        no prazo de até 2 (dois) dias corridos após a data em que a
        Emissora tomar conhecimento do trânsito em julgado do respectivo
        processo;

    x.  não praticar qualquer ato em desacordo com esta Escritura de
        Emissão, em especial os que comprometam o pontual e integral
        cumprimento das obrigações principais e acessórias assumidas
        perante os Debenturistas;

    xi. cumprir todas as obrigações principais e acessórias assumidas
        nos termos desta Escritura de Emissão;

    xii. prestar informações ao Agente Fiduciário, dentro do prazo de 2
         (dois) Dias Úteis contados do respectivo recebimento, sobre
         quaisquer autuações pelos órgãos governamentais, de caráter
         fiscal, ambiental ou de defesa da concorrência, entre outros,
         em relação ao Garantidor, de valor individual superior a
         R$10.000.000,00 (dez milhões de reais);

    xiii. manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência
          das Debêntures e desde que haja Debêntures em Circulação, as
          declarações e garantias apresentadas nesta Escritura de
          Emissão, no que for aplicável;

    xiv. não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer ceder,
         a terceiros os direitos e obrigações que respectivamente
         adquiriu e assumiu na presente Escritura de Emissão, sem a
         prévia anuência dos Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral
         de Debenturistas, conforme a Cláusula Sétima abaixo,
         especialmente convocada para esse fim;

    xv. não praticar atos de corrupção ativa ou passiva com
        representantes de órgãos e repartições públicas ou com
        representantes de pessoas jurídicas privadas afim de obter
        vantagem indevida ou enriquecimento ilícito;

    xvi. sempre que solicitado, prestar informações aos Debenturistas e
         ao Agente Fiduciário, no prazo máximo de 10 (dez) dias corridos
         contados da respectiva solicitação, sobre qualquer autuação
         realizada por autoridades governamentais, de caráter fiscal,
         ambiental ou de defesa de concorrência, entre outras;

    xvii. não divulgar informações referentes à Emissora, à Oferta
          Restrita ou às Debêntures, em desacordo com o disposto na
          regulamentação aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao
          disposto na Instrução CVM 476 e no artigo 48 da Instrução CVM
          400; e

    xviii. abster-se, até o envio da Comunicação de Encerramento à CVM,
           de (a) revelar informações relativas à Oferta Restrita,
           exceto o que for necessário à consecução de seus objetivos,
           advertindo os destinatários sobre o caráter reservado da
           informação transmitida e (b) utilizar as informações
           referentes à Oferta Restrita, exceto para fins estritamente
           relacionados com a sua preparação.

CLÁUSULA SEXTA – DO AGENTE FIDUCIÁRIO

1.  A Emissora nomeia e constitui como Agente Fiduciário da Emissão, a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., acima qualificada, que, por meio deste ato, aceita a nomeação para, nos termos da lei e da presente Escritura de Emissão, representar perante ela, Emissora, os interesses da comunhão dos Debenturistas.

2.  O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de Emissão, declara que:

    i.  aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente
        os deveres e atribuições previstas na legislação específica e
        nesta Escritura de Emissão;

    ii. aceita integralmente esta Escritura de Emissão, todas suas
        Cláusulas e condições;

    iii. está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de
         Emissão e a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo
         sido satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários
         necessários para tanto;

    iv. a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
        obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
        anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

    v.  não tem qualquer impedimento legal, conforme parágrafo terceiro
        do artigo 66, da Lei das Sociedades por Ações, para exercer a
        função que lhe é conferida;

    vi. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
        interesse previstas no artigo 5 da Instrução CVM 583;

    vii. está devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
         fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável e vigente;

    viii. não tem qualquer ligação com a Emissora ou com os Garantidores
          que o impeça de exercer suas funções;

    ix. está ciente das disposições da Circular do Banco Central do
        Brasil n.º 1.832, de 31 de outubro de 1990;

    x.  verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura
        de Emissão, na data de assinatura da presente Escritura de
        Emissão, bem como a regularidade das Garantias, nos termos do
        artigo 11 da Instrução CVM 583; o Agente Fiduciário não conduziu
        nenhum procedimento de verificação independente quanto à
        veracidade das informações ora apresentadas;

    xi. a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura de
        Emissão tem poderes bastante para tanto;

    xii. que esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal,
         válida, eficaz e vinculativa do Agente Fiduciário, exequível de
         acordo com os seus termos e condições, com força de título
         executivo extrajudicial nos termos do artigo 784 do Código de
         Processo Civil;

    xiii. na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, as
          Garantias não são suficientes para arcar com eventual
          inadimplemento da Emissora, posto que não equivalem a 100%
          (cem por cento) do Valor Total da Emissão na Data de Emissão,
          não havendo previsão de que atinjam 100% (cem por cento) do
          volume da Emissão durante sua vigência; e

    xiv. que, com base no organograma disponibilizado pela Emissora,
         para fins do disposto no Anexo 15, art. 1º, XI, da Instrução
         CVM 583, também exerce a função de agente fiduciário na 1ª
         emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações, em 2
         séries, da espécie com garantia real consubstanciada por (i)
         cessão fiduciária de cartão de crédito, (ii) cessão fiduciária
         de recebíveis, (iii) alienação fiduciária de ações e
         quotas, (v) penhor das marcas Ricardo Eletro, Insinuante,
         Salfer, Eletro Shopping e City Lar. Adicionalmente, a emissão
         conta com garantia fidejussória prestada pela da RN Comércio
         Varejista S.A. A referida emissão possui volume de R$
         1.416.475.000,00 na data de emissão. Foram emitidas 1.416.475
         debêntures com vencimento final em 29 de novembro de 2022. A
         taxa de juros da primeira série é de 130% do CDI, e a taxa de
         juros da segunda série é de 120% do CDI. Até a presente data
         não ocorreram inadimplementos das debêntures.

3.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no exercício de suas funções até as respectivas Datas de Vencimento ou até sua efetiva substituição ou, caso ainda restem obrigações inadimplidas da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão após as respectivas Datas de Vencimento, até que todas as obrigações da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão sejam integralmente cumpridas.

4.  Serão devidas pela Emissora ao Agente Fiduciário, honorários pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da legislação em vigor e desta Escritura de Emissão, correspondentes a uma remuneração anual de R$ 24.000,00 (vinte e quatro mil reais), sendo a primeira parcela devida 5 (cinco) dias após a data de celebração desta Escritura de Emissão, e as demais, no mesmo dia dos anos subsequentes. (“Remuneração do Agente Fiduciário”). A Remuneração do Agente Fiduciário será devida anualmente até a liquidação integral das Obrigações Garantidas, caso estas não sejam quitadas na data de seu vencimento

1.  A remuneração disposta acima não inclui as eventuais despesas com publicações, taxas, emolumentos, autenticações de documentos, despachantes para obtenção de certidões, registros, transporte, alimentação, viagens e hospedagens, entre outras, que se fizerem necessárias para a prestação dos serviços, a serem cobertas pela Emissora.

2.  As remunerações serão devidas mesmo após o vencimento das Debêntures, caso o Agente Fiduciário permaneça atuando na cobrança de cumprimento de obrigações da Emissora, e não incluem o pagamento de honorários de terceiros especialistas, tais como auditores independentes, advogados, consultores financeiros, entre outros.

No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à (a) comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da mesma, caso a emissão não venha a se efetivar; (b) execução das garantias; (c) participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com Debenturistas; e (d) implementação das consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a alteração (a) das Garantias; (b) prazos de pagamento; e (c) condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos relacionados a amortização das Debêntures não são considerados reestruturação das Debêntures.

No caso de celebração de aditamentos a Escritura de Emissão, bem como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

As parcelas descritas nos itens 6.4, 6.4.3 e 6.4.4 acima serão atualizadas pelo IPCA, a partir da Data de Emissão.

Os impostos incidentes sobre a Remuneração do Agente Fiduciário serão acrescidos as parcelas nas datas de pagamento.

7.  No caso de eventuais obrigações adicionais ao Agente Fiduciário, ou no caso de alteração nas características da emissão, ficará facultada a revisão dos honorários da presente proposta.

8.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos debenturistas deverão ser, sempre que possível, previamente aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente, conforme previsto em lei, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas a serem adiantadas pelos Debenturistas incluem também os gastos com honorários advocatícios de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário ou decorrentes de ações intentadas contra ele no exercício de sua função, ou ainda que lhe causem prejuízos ou riscos financeiros, enquanto representante da comunhão dos debenturistas. As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao pagamento destas por um período superior a 30 (trinta) dias, podendo o Agente Fiduciário solicitar garantia prévia dos debenturistas para cobertura do risco da sucumbência.

9.  A Remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas com viagens, estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício da função do Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais como auditoria nas Garantias e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento das Obrigações Garantidas. As eventuais despesas, depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário decorrentes do exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão igualmente suportadas pelos investidores, exceto nos casos de comprovado dolo ou culpa do Agente Fiduciário. Tais despesas incluem honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos investidores e ressarcidas pela Emissora.

10. No caso de atraso no pagamento dos valores devidos ao Agente Fiduciário, os valores em atraso sofrerão os mesmos encargos moratórios aplicáveis às Debêntures.

11. Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, os débitos em atraso ficarão sujeitos à multa contratual de 2% (dois por cento) sobre o valor do débito, bem como a juros moratórios de 1% (um por cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo IPCA, incidente desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro rata die.

Os serviços do Agente Fiduciário são aqueles descritos na Instrução CVM 583 e Lei das Sociedade por Ações. 

5.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM ou nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

    i.  exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade
        para com os titulares dos valores mobiliários;

    ii. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando,
        no exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem
        ativo e probo costuma empregar na administração dos seus
        próprios bens;

    iii. renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos
         de interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

    iv. conservar, em boa guarda, toda a escrituração, correspondência e
        demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

    v.  verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
        informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando
        para que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que
        tenha conhecimento;

    vi. promover, às expensas da Emissora, caso esta não o faça, o
        registro desta Escritura de Emissão e respectivos aditamentos na
        JUCESP e nos Cartórios de Registro de Títulos e Documentos da
        sede da Emissora, do Agente Fiduciário e dos Garantidores;
        hipótese em que a Emissora deverá fornecer as informações e
        documentos necessários aos referidos registros;

    vii. acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
         informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca de
         eventuais omissões ou inverdades constantes de tais
         informações;

    viii. emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes
          das propostas de modificações nas condições das Debêntures;

    ix. verificar a regularidade da constituição das Garantias nos
        prazos estabelecidos nesta Escritura de Emissão, bem como valor
        dos bens dados em garantia, observando a manutenção de sua
        suficiência e exequibilidade, nos termos das disposições
        estabelecidas na presente Escritura de Emissão;

    x.  intimar a Emissora a reforçar a garantia dada, na hipótese de
        sua deterioração ou depreciação;

    xi. solicitar, quando julgar necessário ao fiel desempenho de suas
        funções, certidões que estejam dentro do prazo de vigência dos
        distribuidores cíveis, das Varas da Fazenda Pública, Cartórios
        de Protesto, Varas do Trabalho, Varas da Justiça Federal e da
        Procuradoria da Fazenda Pública do foro da sede da Emissora, bem
        como das demais comarcas em que a Emissora exerça suas
        atividades, as quais deverão ser apresentadas em até 30 (trinta)
        dias corridos da data de solicitação;

    xii. solicitar, quando considerar necessário, às expensas da
         Emissora, e desde que justificada, auditoria extraordinária na
         Emissora;

    xiii. convocar, quando necessário, Assembleia Geral de
          Debenturistas, mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três)
          vezes, nos órgãos de imprensa nos quais a Emissora deve
          efetuar suas publicações, às expensas desta última, conforme
          item 4.21 acima;

    xiv. informar a Emissora sobre a convocação de qualquer Assembleia
         Geral de Debenturistas, no prazo de até 1 (um) Dia Útil de sua
         convocação;

    xv. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar
        as informações que lhe forem solicitadas;

    xvi. elaborar relatórios destinados aos Debenturistas, nos termos da
         alínea (b) do parágrafo 1º do artigo 68 da Lei das Sociedades
         por Ações, relativos aos exercícios sociais da Emissora, os
         quais deverão conter, ao menos, as informações abaixo listadas.
         Para tanto, a Emissora obriga-se desde já a informar e enviar
         todos os dados financeiros, organograma do grupo societário da
         Emissora (contendo, inclusive, os controladores, as
         controladas, as sociedades de controle comum, as coligadas, e
         demais sociedades integrantes do mesmo bloco de controle, no
         encerramento de cada exercício social), bem como atos
         societários necessários à realização do relatório aqui citado,
         que venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais
         deverão ser devidamente encaminhados pela Emissora em até 30
         (trinta) dias antes do encerramento do prazo para
         disponibilização na CVM:

         a.  eventual omissão ou incorreção de que tenha conhecimento,
             contida nas informações divulgadas pela Emissora ou, ainda,
             o inadimplemento ou atraso na obrigatória prestação de
             informações pela Emissora;

         b.  alterações estatutárias da Emissora ocorridas no período;

         c.  comentários sobre as demonstrações financeiras da Emissora,
             da MVB e da RN, enfocando os indicadores econômicos,
             financeiros e da estrutura de seu capital;

         d.  posição da distribuição ou colocação das Debêntures no
             mercado;

         e.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora
             nesta Escritura de Emissão, bem como todas as disposições e
             obrigações no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações
             MVB;

         f.  declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a
             função de agente fiduciário da Emissão;

         g.  resgate, amortização e pagamento de Remuneração realizados
             no período, bem como aquisições e vendas de Debêntures
             efetuadas pela Emissora;

         h.  acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio
             da emissão das Debêntures, de acordo com os dados obtidos
             junto aos administradores da Emissora;

         i.  relação dos bens e valores entregues ao Agente Fiduciário,
             compreendendo sua administração e/ou prepostos;

         j.  declaração sobre a suficiência e exequibilidade das
             Garantias; e

         k.  existência de outras emissões de debêntures, públicas ou
             privadas, feitas pela Emissora, por sociedade coligada,
             controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da
             Emissora em que tenha atuado como agente fiduciário, bem
             como os seguintes dados sobre tais emissões: (I)
             denominação da companhia ofertante; (II) valor da
             emissão; (III) quantidade de debêntures emitidas; (IV)
             espécie; (V) prazo de vencimento das debêntures; (VI) tipo
             e valor dos bens dados em garantia e denominação dos
             garantidores; e (VII) eventos de resgate, amortização,
             conversão, repactuação e inadimplemento no período,
             conforme previsto no Anexo 15 da Instrução CVM 583;

    xvii. disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores o
          relatório de que trata o inciso (xvi) acima, de modo a
          deixá-lo à disposição dos Debenturistas no prazo máximo de 4
          (quatro) meses a contar do encerramento do exercício social da
          Emissora;

    xviii. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
           endereços, mediante, inclusive, solicitação de informações
           junto à Emissora, ao Escriturador e à B3, sendo que, para
           fins de atendimento ao disposto nesta alínea, a Emissora e os
           Debenturistas, assim que subscrever, integralizar ou adquirir
           as Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o
           Escriturador e a B3 a atenderem quaisquer solicitações feitas
           pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a
           qualquer momento, da posição de Debêntures, e seus
           respectivos Debenturistas;

    xix. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
         Escritura de Emissão, inclusive daquelas impositivas de
         obrigações de fazer e não fazer, conforme informações públicas
         disponíveis e/ou obtidas junto aos administradores da Emissora,
         informado prontamente aos Debenturistas as eventuais
         inadimplências verificadas, observado os prazos previstos na
         Instrução CVM 583;

    xx. acompanhar a destinação dos recursos captados por meio da
        Emissão, de acordo com os dados obtidos junto aos
        administradores da Emissora;

    xxi. acompanhar as obrigações da Emissora no Contrato de Alienação
         Fiduciária de Ações MVB, bem como cumprir com as obrigações
         estabelecidas pelo Agente Fiduciário no Contrato de Alienação
         Fiduciária de Ações MVB;

    xxii. examinar a proposta de substituição das Garantias,
          manifestando a sua expressa e justificada concordância;

    xxiii. comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela
           Emissora, de obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão
           e/ou no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações MVB,
           indicando as consequências para os titulares dos valores
           mobiliários e as providências que pretende tomar a respeito
           do assunto, em até 7 (sete) dias úteis contados da ciência
           pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;

    xxiv. acompanhar com o Banco Mandatário na Data de Pagamento da
          Remuneração, o integral e pontual pagamento dos valores
          devidos, conforme estipulado na presente Escritura de Emissão;
          e

    xxv. disponibilizar o valor unitário das Debêntures, a ser calculado
         pela Emissora em conjunto com o Agente Fiduciário, aos
         Debenturistas e aos demais participantes do mercado, através de
         sua central de atendimento e/ou do seu website.

6.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos quando previamente deliberado pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas que será realizada de forma individual para cada uma das Séries.

7.  Sem prejuízo de seu dever de diligência, o Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou adulteração. Adicionalmente, o Agente Fiduciário não será, sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos societários da Emissora, os quais continuarão a ser de obrigação da Emissora, nos termos da legislação aplicável. 

8.  O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma verificação de veracidade ou completude das informações técnicas e financeiras constantes em qualquer documento que lhe seja enviado com o fim de informar, complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as informações presentes nesta Escritura de Emissão, bem como nas deliberações societárias e em atos da administração da Emissora ou ainda em qualquer documento ou registro que considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela Emissora ou por terceiros a seu pedido, para basear suas decisões, e não será responsável pela elaboração desses documentos, os quais continuarão a ser de obrigação da Emissora, nos termos da legislação aplicável. 

9.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato cuja decisão seja de competência dos Debenturistas, comprometendo-se tão-somente a agir em conformidade com as instruções que lhe forem transmitidas por estes. Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele transmitidas e reproduzidas perante a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser causados aos Debenturistas ou à Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Instrução CVM 583, e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido da legislação aplicável.

10. O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais ou extrajudiciais contra a Emissora e/ou os Garantidores para a proteção e defesa dos interesses da comunhão dos Debenturistas na realização de seus créditos, devendo, em caso de inadimplemento da Emissora:

    i.  declarar antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu
        principal e acessórios, observadas as condições da presente
        Escritura de Emissão;

    ii. executar as Garantias descritas no item 4.18 acima, conforme em
        vigor, bem como quaisquer outras garantias constituídas, em
        favor dos Debenturistas;

    iii. requerer a falência da Emissora;

    iv. tomar todas as providências necessárias para a realização dos
        créditos dos Debenturistas; e

    v.  representar os Debenturistas em processo de falência,
        recuperação judicial e extrajudicial, intervenção ou liquidação
        da Emissora.

    1.  O Agente Fiduciário, observado o disposto no item 4.15.3 e seguintes desta Escritura de Emissão, somente se eximirá da responsabilidade pela não adoção das medidas contempladas nas alíneas (i) a (v) do item 6.10 acima, se a Assembleia Geral de Debenturistas assim autorizar por deliberação da unanimidade dos Debenturistas, bastando, porém a deliberação da maioria dos Debenturistas quando tal hipótese se referir ao disposto na alínea (v) do item 6.10 acima. 

11. Nas hipóteses de ausência ou impedimentos temporários, renúncia, liquidação, dissolução ou extinção, ou qualquer outro caso de vacância na função de agente fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados do evento que a determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo agente fiduciário da Emissão, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por titulares de Debêntures que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese da convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias corridos antes do término do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto provisório, enquanto não se consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário da Emissão. A substituição não implicará remuneração ao novo Agente Fiduciário superior à ora avençada.

    1.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de Emissão, deverá este comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos Debenturistas, pedindo sua substituição.

2.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para a subscrição e integralização da totalidade das Debêntures, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada para esse fim.

3.  Caso ocorra à efetiva substituição do Agente Fiduciário, esse substituto receberá a mesma remuneração paga ao Agente Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira parcela anual devida ao substituto será calculada pro rata temporis, a partir da data de início do exercício de sua função como agente fiduciário da Emissão. Esta remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas.

4.  A substituição do Agente Fiduciário deve ser comunicada à CVM, no prazo de até 7 (sete) dias úteis, contados do registro do aditamento da Escritura nos órgãos competentes e ao atendimento dos requisitos previstos na Instrução CVM 583 e eventuais normas posteriores aplicáveis.

5.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente deverá ser objeto de aditamento à Escritura de Emissão, que deverá ser registrado nos termos do item 4.14 acima.

O Agente Fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em forma de aviso nos termos do item 4.21 acima.

Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as normas e preceitos a este respeito promulgados por atos da CVM.

CLÁUSULA SÉTIMA – DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  Os Debenturistas de cada Série poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, que deverá ser individualizada por Série ou conjunta (respectivamente, “Assembleia Geral de Debenturistas da Primeira Série” e “Assembleia Geral de Debenturistas da Segunda Série”, e, quando referidas em conjunto, “Assembleia Geral de Debenturistas”), a fim de deliberar sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas.

2.  A Assembleia Geral de Debenturistas, conjuntas ou de uma determinada Série, poderá ser convocada pelo Agente Fiduciário, pela Emissora e/ou por titulares de Debêntures que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação ou das Debêntures da determinada Série em Circulação, conforme o caso, ou ainda pela CVM.

3.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações a respeito das assembleias gerais de acionistas. A Assembleia Geral de Debenturistas conjunta ou de uma determinada Série, conforme o caso, deverá ser realizada no prazo de 8 (oito) dias, contados da publicação do edital de convocação ou, caso não se verifique quórum para realização da Assembleia Geral de Debenturistas, no prazo de 5 (cinco) dias, contados da nova publicação do edital de convocação.

4.  A Assembleia Geral de Debenturistas, conjunta ou de uma determinada Série, instalar-se-á, em primeira convocação, com a presença de titulares de Debêntures que representem, no mínimo, 80% (oitenta por cento) das Debêntures em Circulação ou das Debêntures em Circulação da determinada Série, conforme o caso, e, em segunda convocação, com qualquer número.

5.  Cada Debênture conferirá a seu titular o direito a um voto nas Assembleias Gerais de Debenturistas, conjunta ou de uma determinada Série, conforme o caso, sendo admitida a constituição de mandatários, titulares de Debêntures ou não.

6.  Para efeito da constituição do quórum de instalação e/ou deliberação a que se refere esta Cláusula Sétima, serão consideradas “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures em circulação no mercado, excluídas as Debêntures que a Emissora possuir em tesouraria, ou que sejam de propriedade de seus controladores (inclusive dos Garantidores) ou de qualquer de suas controladas, coligadas ou sociedade de controle comum da Emissora, bem como dos respectivos diretores ou conselheiros e respectivos cônjuges. Para efeitos de quórum de deliberação não serão computados, ainda, os votos em branco.

    1.  Não terão direito a voto as Debêntures que a Emissora possuir em tesouraria, ou que sejam de propriedade de seus controladores ou de quaisquer controladas ou coligadas ou de seus controladores, bem como de seus diretores ou conselheiros e respectivos cônjuges.

7.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas, exceto quando formalmente solicitado pelo Agente Fiduciário, hipótese em que será obrigatória.

8.  O Agente Fiduciário deverá comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem solicitadas.

9.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas, conjunta ou de uma determinada Série, conforme o caso, caberá ao debenturista eleito pelos demais Debenturistas, ou seu representante no caso do Debenturista ser pessoa jurídica, ou àquele que for designado pela CVM.

10. Exceto conforme estabelecido nesta Escritura de Emissão, as deliberações serão tomadas por Debenturistas que representem 80% (oitenta por cento) das Debêntures em Circulação, inclusive com relação a (a) não declaração de Vencimento Antecipado; e (b) alterações nas cláusulas ou condições previstas nesta Escritura de Emissão que não apresentem outro quórum específico.

11. As seguintes deliberações relativas às características das Debêntures, que poderão ser propostas exclusivamente pela Emissora, dependerão da aprovação por Debenturistas que representem pelo menos 90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação ou das Debêntures em Circulação da determinada Série, conforme o caso, seja em primeira convocação da Assembleia Geral de Debenturistas ou em qualquer convocação subsequente: 

    i.  a Remuneração e forma de seu pagamento;

    ii. os respectivos prazos de vencimento das Debêntures;

    iii. as condições de pagamento do valor de principal das Debêntures;

    iv. qualquer dos termos e condições aplicáveis às Garantias;

    v.  alteração e/ou renúncia a qualquer dos Eventos de Vencimento
        Antecipado;

    vi. a deliberação sobre os Eventos de Vencimento Antecipado
        Automático;

    vii. modificação dos quóruns de deliberação e alterações nos
         procedimentos aplicáveis às Assembleias Gerais de
         Debenturistas, estabelecidos nesta Cláusula Sétima;

    viii. alteração das obrigações adicionais da Emissora estabelecidas
          na Cláusula Quinta;

    ix. alteração das obrigações do Agente Fiduciário, estabelecidas na
        Cláusula Sexta; e

    x.  com relação a alterações nas cláusulas ou condições previstas
        nesta Escritura de Emissão que não apresentem outro quórum
        específico.

12. As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias Gerais de Debenturistas, conjunta ou de uma determinada Série, conforme o caso, no âmbito de sua competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão, vincularão a Emissora e obrigarão todos os titulares de Debêntures em Circulação ou das Debêntures em Circulação da determinada Série, conforme o caso, independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido nas respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas.

13. Independentemente das formalidades previstas na lei e nesta Escritura de Emissão serão consideradas regulares as deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas a que comparecerem os titulares de todas as Debêntures em Circulação ou das Debêntures em Circulação da determinada Série, conforme o caso.

CLÁUSULA OITAVA – DAS DECLARAÇÕES DA EMISSORA E DOS GARANTIDORES

1.  A Emissora neste ato declara que:

    i.  é uma sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
        existente sob a forma de sociedade por ações de acordo com as
        leis brasileiras;

    ii. está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
        autorizações necessárias, inclusive as societárias, à celebração
        desta Escritura de Emissão, à emissão das Debêntures e ao
        cumprimento de suas obrigações aqui previstas, tendo sido
        satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários
        necessários para tanto;

    iii. os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão
         têm poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu
         nome, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários,
         tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando os
         respectivos mandatos em pleno vigor;

    iv. esta Escritura de Emissão é validamente celebrada e constitui
        obrigação legal, válida, eficaz, vinculante e exequível, de
        acordo com os seus termos;

    v.  a celebração desta Escritura de Emissão, o cumprimento de suas
        obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e a emissão e a
        colocação das Debêntures não infringem ou contrariam (a)
        qualquer contrato ou documento no qual a Emissora seja parte ou
        pelo qual quaisquer de seus bens e propriedades estejam
        vinculados, nem irá resultar em (1) vencimento antecipado de
        qualquer obrigação estabelecida em qualquer destes contratos ou
        instrumentos; (2) criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo
        ou bem da Emissora, exceto pelo previsto no Contrato de
        Alienação Fiduciária de Ações MVB e, ou (3) rescisão de qualquer
        desses contratos ou instrumentos; (b) qualquer lei, decreto ou
        regulamento a que a Emissora ou quaisquer de seus bens e
        propriedades estejam sujeitos; ou (c) qualquer ordem, decisão ou
        sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete a
        Emissora e/ou as Controladas ou subsidiárias ou quaisquer de
        seus bens e propriedades;

    vi. está cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
        determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
        tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios, inclusive com
        o disposto na legislação em vigor pertinente à Política Nacional
        do Meio Ambiente, às Resoluções do Conselho Nacional do Meio
        Ambiente – Conama e às demais legislações e regulamentações
        ambientais supletivas, adotando as medidas e ações preventivas
        ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir eventuais danos
        ambientais decorrentes do exercício das atividades descritas em
        seu objeto social, ressalvados os casos que não afetem
        materialmente os negócios da Emissora. A Emissora está obrigada,
        ainda, a proceder a todas as diligências exigidas para
        realização de suas atividades, preservando o meio ambiente e
        atendendo às determinações dos órgãos municipais, estaduais e
        federais que subsidiariamente venham a legislar ou regulamentar
        as normas ambientais em vigor;

    vii. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
         cálculo da Remuneração, que foi acordada por livre vontade
         entre a Emissora, o Agente Fiduciário e os Coordenadores, em
         observância ao princípio da boa-fé;

    viii. cumprirá todas as obrigações principais e acessórias assumidas
          nos termos desta Escritura de Emissão;

    ix. não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário
        que impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas
        funções;

    x.  exceto por aqueles mencionados nas suas demonstrações
        financeiras consolidadas ou de outra forma informados por
        escrito à totalidade dos Debenturistas ou ao Agente Fiduciário,
        a Emissora não tem conhecimento da existência de qualquer ação
        judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou
        outro tipo de investigação governamental que possa vir a causar
        impacto substancial e adverso à Emissora;

    xi. todas as informações prestadas pela Emissora no âmbito da Oferta
        Restrita, para fins de análise e aprovação da emissão das
        Debêntures, são corretas e verdadeiras em todos os seus aspectos
        na data na qual referidas informações foram prestadas e não
        omitem qualquer fato relevante necessário para fazer com que
        referidas informações não sejam enganosas em referido tempo à
        luz das circunstâncias nas quais foram prestadas;

    xii. a celebração da presente Escritura de Emissão e a realização da
         Emissão não alteram ou impactam de forma adversa os negócios e
         condições da Emissora, nem prejudicam a capacidade da Emissora
         de satisfazer suas obrigações perante seus acionistas, credores
         de qualquer natureza, autoridades governamentais e/ou quaisquer
         terceiros, incluindo, sem limitação, a capacidade da Emissora
         de satisfazer eventuais condenações decorrentes de demandas nas
         quais estejam ou sejam envolvidas;

    xiii. a Emissão se insere no processo de reestruturação de dívidas
          da Emissora e a Emissora não recebeu qualquer manifestação,
          oral ou escrita, de seus acionistas, credores de qualquer
          natureza, autoridades governamentais e/ou quaisquer terceiros
          contestando a realização da operação, incluindo, sem
          limitação, a Emissão e/ou quaisquer de seus termos ou
          condições;

    xiv. todas as declarações, informações e garantias relacionadas à
         Emissora, que constam desta Escritura de Emissão, são, na data
         de assinatura desta Escritura de Emissão, verdadeiras,
         corretas, consistentes e suficientes para os investidores em
         todos os seus aspectos;

    xv. esta Escritura de Emissão e o Contrato de Alienação Fiduciária
        de Ações MVB constituem obrigações legais, válidas, eficazes e
        vinculativas da Emissora, exequíveis de acordo com os seus
        termos e condições, com força de título executivo extrajudicial
        nos termos do artigo 784 do Código de Processo Civil;

    xvi. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação,
         licença, ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade
         governamental ou órgão regulatório, é exigido para o
         cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações nos termos desta
         Escritura de Emissão e das Debêntures, ou para a realização da
         Emissão, exceto: (a) a inscrição da Escritura de Emissão, da
         ata da AGE da Emissora na JUCESP e dos atos previstos no item
         1.2 nas respectivas juntas comerciais; (b) a publicação dos
         atos societários mencionados na alínea (a) acima, conforme
         aplicável; (c) o registro das Debêntures para distribuição no
         mercado primário e negociação no mercado secundário na B3;
         e (d) o registro desta Escritura de Emissão e do Contrato de
         Alienação Fiduciária de Ações MVB nos competentes Cartórios de
         Registro de Títulos e Documentos;

    xvii. possuía e continua a possuir, nesta data, pleno poder,
          autoridade e capacidade para celebrar o Contrato de Alienação
          Fiduciária de Ações MVB, bem como todas as autorizações
          societárias e demais autorizações necessárias para a
          constituição das Garantias;

    xviii. os direitos creditórios cedidos no âmbito do Contrato de
           Alienação Fiduciária de Ações MVB existem e, exceto pela
           Alienação Fiduciária de Ações descrita nesta Escritura de
           Emissão, estarão livres e desembaraçadas de qualquer ônus na
           Data de Integralização;

    xix. cumpre e faz cumprir, bem como declara que suas afiliadas,
         acionistas, funcionários ou eventuais subcontratados cumprem e
         fazem cumprir, as normas aplicáveis que versam sobre atos de
         corrupção e atos lesivos contra a administração pública, na
         forma das Leis Anticorrupção, na medida em que (a) mantém
         políticas e procedimentos internos que asseguram integral
         cumprimento de tais normas; (b) dá pleno conhecimento de tais
         normas a todos os profissionais que venham a se relacionar com
         a Emissora, previamente ao início de sua atuação no âmbito
         deste documento; (c) abstém-se de praticar atos de corrupção e
         de agir de forma lesiva à administração pública, nacional e
         estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo
         ou não; (d) caso tenham conhecimento de qualquer ato ou fato
         que viole aludidas normas, comunicarão imediatamente os
         Coordenadores que poderá tomar todas as providências que
         entender necessárias; e (e) realizarão eventuais pagamentos
         devidos aos Coordenadores exclusivamente por meio de
         transferência bancária ou cheque;

    xx. nem a Emissora, nem sua controladora, qualquer das Controladas
        ou coligadas, diretores, membros de conselho de administração,
        quaisquer terceiros, incluindo assessores ou prestadores de
        serviço, agindo em benefício da Emissora: (a) usou os seus
        recursos para contribuições, doações ou despesas de
        representação ilegais ou outras despesas ilegais relativas a
        atividades políticas; (b) fez qualquer pagamento ilegal, direto
        ou indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
        políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
        familiares), nacionais ou estrangeiros, praticou quaisquer atos
        para obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
        comercial indevida; (c) violou qualquer dispositivo das Leis
        Anticorrupção; ou (d) fez qualquer pagamento de propina ou
        qualquer outro valor ilegal, ou influenciou o pagamento de
        qualquer valor indevido;

    xxi. está em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
         tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
         previdenciária, exceto na medida em que estejam sendo
         contestadas de boa-fé ou negociadas com os órgãos competentes;
         e

    xxii. possui válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
          todas as autorizações, licenças e registros necessários para a
          condução de seus negócios, exceto por aquelas questionadas de
          boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial.

2.  Cada Garantidor neste ato declara e garante que:

    i.  possui plena capacidade e legitimidade para celebrar o presente
        Contrato, realizar todas as operações aqui previstas e cumprir
        todas as obrigações aqui assumidas;

    ii. a celebração desta Escritura de Emissão e a assunção das
        obrigações nesta previstas, bem como a colocação das Debêntures
        não infringem qualquer disposição legal, contrato ou instrumento
        do qual seja parte, nem irá resultar em: (a) vencimento
        antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses
        contratos ou instrumentos; (b) criação de qualquer ônus ou
        gravame sobre qualquer ativo ou bem, exceto por aqueles já
        existentes na presente data; ou (c) rescisão de qualquer desses
        contratos ou instrumentos;

    iii. a Emissão se insere no processo de reestruturação de dívidas da
         Emissora e suas Controladas e nenhum dos Garantidoras recebeu
         qualquer manifestação, oral ou escrita, de credores de qualquer
         natureza, autoridades governamentais e/ou quaisquer terceiros
         contestando a realização da operação, incluindo, sem limitação,
         a Emissão e/ou quaisquer de seus termos ou condições;

    iv. cumprirá todas as obrigações principais e acessórias assumidas
        nos termos desta Escritura de Emissão;

    v.  as informações e declarações contidas nesta Escritura de Emissão
        à seu respeito e em relação à Oferta Restrita, conforme o caso,
        são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes permitindo
        aos investidores uma tomada de decisão fundamentada a respeito
        da Oferta Restrita;

    vi. esta Escritura de Emissão constitui obrigações legais, válidas,
        eficazes e vinculativas, exequíveis de acordo com os seus termos
        e condições, com força de título executivo extrajudicial nos
        termos do artigo 784 do Código de Processo Civil; e

    vii. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
         cálculo da Remuneração, que foi acordada por livre vontade
         entre a Emissora, o Agente Fiduciário e os Coordenadores, em
         observância ao princípio da boa-fé.

3.  A Emissora e os Garantidores, conforme o caso, se comprometem a notificar em até 1 (um) Dia Útil os Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas.

CLÁUSULA NONA – DAS NOTIFICAÇÕES

Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham documentos ou comunicações, a serem enviados por qualquer das partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhados para os seguintes endereços:

Para a Emissora:

MV PARTICIPAÇÕES S.A.

Rua Luigi Galvani, n.º 70, 9º andar, Edifício Alana II, Itaim Bibi

São Paulo, SP

CEP: 04575-020

At.: Pedro Magalhães

Telefone: (11) 3137-4200

Correio Eletrônico: pedro.magalhaes@ricardoeletro.com.br

Para os Garantidores:

RICARDO RODRIGUES NUNES

Rua Luigi Galvani, n.º 70, 9º andar, Edifício Alana II Itaim Bibi,

São Paulo – SP

CEP: 04575-020

Telefone: (11) 3137-4200

Correio Eletrônico: ricardo.nunes@ricardoeletro.com.br

LUIZ CARLOS DOS SANTOS BATISTA

Rua Luigi Galvani, n.º 70, 9º andar, Edifício Alana II Itaim Bibi

São Paulo – SP

CEP: 04575-020

Telefone: (11) 3137-4200

Correio Eletrônico: lcbatista@ricardoeletro.com.br

Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 07 - Grupo 201, Barra da Tijuca

Rio de Janeiro – RJ

CEP: 22640-102

At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Vieira Abrantes

Telefone: (21) 3514-0000

Correio Eletrônico: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
ger2.agente@oliveiratrust.com.br

As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com "aviso de recebimento" expedido pelo correio ou por telegrama nos endereços acima. As comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de recebimento de “aviso de entrega e leitura”. Os respectivos originais deverão ser encaminhados para os endereços acima em até 5 (cinco) dias úteis após o envio da mensagem. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada à outra parte pela parte que tiver seu endereço alterado.

CLÁUSULA DÉCIMA – DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba ao Agente Fiduciário e/ou aos Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento das obrigações da Emissora ou dos Garantidores, prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora ou pelos Garantidores nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

2.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos requisitos relacionados na Cláusula Segunda supra, obrigando as partes por si e seus sucessores.

3.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituir a disposição afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem título executivo extrajudicial, nos termos dos incisos I e III do artigo 784 do Código de Processo Civil, e as obrigações nelas encerradas estão sujeitas a execução específica, de acordo com o artigo 632 e seguintes, do Código de Processo Civil.

Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República Federativa do Brasil.

Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão computados, de acordo com a regra, prescrita no artigo 132 do Código Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do vencimento. 

Correrão por conta da Emissora todos os custos incorridos com a Oferta Restrita, registro da Garantias, incluindo publicações, inscrições, registros, contratação do Agente Fiduciário, do Banco Depositário, do Banco Liquidante e Escriturador e dos demais prestadores de serviços, e quaisquer outros custos relacionados às Debêntures.

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA – DO FORO

Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir as questões porventura oriundas desta Escritura de Emissão.

E por estarem assim justas e contratadas, firmam a presente Escritura de
Emissão a Emissora, o Agente Fiduciário e os Garantidores, na qualidade
de interveniente anuente, em 4 (quatro) vias de igual forma e teor e
para o mesmo fim, sendo que apenas 3 (três) vias serão levadas para
registro na JUCESP, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo
assinadas.

São Paulo, 19 de outubro de 2017

(O restante da página foi deixado intencionalmente em branco.)

Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
2 (Duas) Séries, da Espécie Quirografária, a ser Convolada em Espécie
com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, da MV
Participações S.A.

MV PARTICIPAÇÕES S.A.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome: Ricardo Rodrigues Nunes     | Nome: Luiz Carlos dos Santos      |
|                                   | Batista                           |
| Cargo: Diretor                    |                                   |
|                                   | Cargo: Diretor                    |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
2 (Duas) Séries, da Espécie Quirografária, a ser Convolada em Espécie
com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, da MV
Participações S.A.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
2 (Duas) Séries, da Espécie Quirografária, a ser Convolada em Espécie
com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, da MV
Participações S.A.

RICARDO RODRIGUES NUNES

  -- --------------------------------------------------------------------
     

     RG: M4.904.553

     CPF: 749.467.146-34
  -- --------------------------------------------------------------------

Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
2 (Duas) Séries, da Espécie Quirografária, a ser Convolada em Espécie
com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, da MV
Participações S.A.

LUIZ CARLOS DOS SANTOS BATISTA

  -- --------------------------------------------------------------------
     

     RG: 01.307.174-28

     CPF: 104.417.005-00
  -- --------------------------------------------------------------------

Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
2 (Duas) Séries, da Espécie Quirografária, a ser Convolada em Espécie
com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, da MV
Participações S.A.

ADRIANA BATISTA NUNES

  -- --------------------------------------------------------------------
     

     RG: M2.720.233

     CPF: 000.831.806-99
  -- --------------------------------------------------------------------

Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
2 (Duas) Séries, da Espécie Quirografária, a ser Convolada em Espécie
com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, da MV
Participações S.A.

Testemunhas

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| 1                                 | 2._____________________________   |
| .________________________________ |                                   |
|                                   | Nome:                             |
| Nome:                             |                                   |
|                                   | CPF:                              |
| CPF:                              |                                   |
|                                   | RG:                               |
| RG:                               |                                   |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO I DO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO
DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM 2 (DUAS) SÉRIES, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA EM ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM
GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, DA MV PARTICIPAÇÕES S.A.

PRIMEIRO ADITAMENTO AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª
(PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM
2 (DUAS) SÉRIES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA EM ESPÉCIE
COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, DA MV
PARTICIPAÇÕES S.A.

Pelo presente instrumento particular, como emissora,

MV PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, sem registro de capital
aberto perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na
Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Luigi Galvani, n.º 70,
9º andar, sala 3, Edifício Alana II, Itaim Bibi, CEP 04575-020, inscrita
no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda
(“CNPJ/MF”) sob o n.º 28.029.249/0001-49, com seus atos constitutivos
arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o
NIRE n.º 35300505131, neste ato representada na forma de seu estatuto
social ("Emissora");

e, como agente fiduciário, representando a comunhão dos titulares das
debêntures da 1ª (primeira) emissão da Emissora (“Debenturistas” e,
individualmente, “Debenturista”),

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., com
sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida
das Américas, n.º 3.434, Bloco 07 - Grupo 201, CEP 22640-102, inscrita
no CNPJ/MF sob o n.º 36.113.876/0001-91, neste ato representada na forma
de seu estatuto social (“Agente Fiduciário”);

e, na qualidade de intervenientes garantidores,

RICARDO RODRIGUES NUNES, brasileiro, casado pelo regime de comunhão
parcial de bens, empresário, portador da cédula de identidade RG n.º
M4.904.553 SSP/MG, inscrito no CPF/MF sob o n.º 749.467.146-34, com
endereço comercial na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
Luigi Galvani, n.º 70, 9º andar, Edifício Alana II, Itaim Bibi, CEP
04575-020 (“Sr. Ricardo”);

LUIZ CARLOS DOS SANTOS BATISTA, brasileiro, casado sob o regime de
separação absoluta de bens, empresário, portador da cédula de identidade
RG n.º 1.307.174-28 SSP/BA, inscrito no CPF/MF sob o n.º 104.417.005-00,
com endereço comercial na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Rua Luigi Galvani, n.º 70, 9º andar, Edifício Alana II, Itaim Bibi, CEP
04575-020 (“Sr. Luiz Carlos”, em conjunto com Sr. Ricardo,
“Garantidores”);

(sendo a Emissora, o Agente Fiduciário e os Garantidores designados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”);

Como cônjuge do Sr. Ricardo expressamente anuindo com a outorga da
Fiança Ricardo, exclusivamente para os fins do disposto no artigo 1.647,
inciso III, da Lei n.º 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme
alterada (“Código Civil”):

ADRIANA BATISTA NUNES, brasileira, casada pelo regime de comunhão
parcial de bens, empresária, portadora da cédula de identidade RG n.º
M2.720.233 SSP/MG, inscrita no CPF/MF sob o n.º 000.831.806-99, com
endereço comercial na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
Luigi Galvani, n.º 70, 9º andar, Edifício Alana II, Itaim Bibi, CEP
04575-020 (“Cônjuge Anuente”).

CONSIDERANDO QUE:

(i) em 25 de outubro de 2017 foi celebrado o “Instrumento Particular de
    Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não
    Conversíveis em Ações, em 2 (Duas) Séries, da Espécie Quirografária,
    a Ser Convolada em Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
    Fidejussória, da MV Participações S.A.” entre a Emissora, o Agente
    Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas e, na
    qualidade de fiadores, o Sr. Luiz Carlos e o Sr. Ricardo Rodrigues
    Nunes (em conjunto, “Garantidores”) e, na qualidade de cônjuge
    anuente, a Sra. Adriana Batista Nunes (“Escritura de Emissão”),
    estabelecendo a emissão de até 1.667.118 (um milhão, seiscentas e
    sessenta e sete mil, cento e dezoito) debêntures simples, não
    conversíveis em ações, da espécie com da espécie quirografária, a
    ser convolada em espécie com garantia real, com garantia adicional
    fidejussória em duas séries, para distribuição pública, com esforços
    restritos, da 1ª (primeira) emissão da Emissora, todas com valor
    nominal unitário de R$1.000,00 (um mil reais), na data de emissão,
    perfazendo o montante total de até de R$ 1.667.118.000,00 (um
    bilhão, seiscentos e sessenta e sete milhões, cento e dezoito mil
    reais) (“Emissão” e “Debêntures”, respetivamente), conforme aprovado
    pelos acionistas da Emissora reunidos em assembleia geral
    extraordinária de acionistas realizada em 25 de outubro de 2017
    (“AGE da Emissora”);

(ii) as Debêntures foram objeto de oferta pública de distribuição, com
     esforços restritos de colocação, sob o regime misto de garantia
     firme e de melhores esforços de colocação para a totalidade das
     Debêntures, nos termos da Instrução CVM 476 (“Oferta Restrita”);

(iii) em [•], foi celebrado o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações
      MVB regulando a constituição da Alienação Fiduciária de Ações MVB
      e da Cessão Fiduciária de Dividendos;

(iv) em [•], os Debenturistas concordaram em convolar a espécie das
     Debêntures para a espécie com garantia real, uma vez que a
     Alienação Fiduciária de Ações MVB e a Cessão Fiduciária de
     Dividendos passaram a garantir, no mínimo, 100% do saldo devedor
     das Debêntures;

(v) as Partes desejam aditar a Escritura de Emissão para ajustar a sua
    redação de modo a prever a convolação da espécie quirografária para
    garantia real das Debêntures.

vêm por esta celebrar, na melhor forma de direito, o presente “Primeiro
Aditamento ao Instrumento Particular de Escritura da 1ª (primeira)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em 2 (Duas)
Séries, da Espécie Quirografária, a ser Convolada em Espécie com
Garantia Real, Garantia Adicional Fidejussória, da MV Participações
S.A.” (“Escritura de Emissão”, “Emissão” e “Debêntures”,
respectivamente), que será regido pelas seguintes cláusulas e condições:

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA – DOS Termos Definidos

    1.  As expressões utilizadas neste Aditamento em letra maiúscula e
        aqui não definidas de forma diversa, terão o significado a elas
        atribuído na Escritura de Emissão e, em caso de omissão nos
        referidos instrumentos, em consonância com o conceito consagrado
        pelos usos e costumes do mercado financeiro e de capitais local.

2.  CLÁUSULA SEGUNDA – DO Aditamento

    1.  Em razão da convolação da espécie das Debêntures, resolveram as
        Partes realizar os ajustes daí decorrentes na Escritura de
        Emissão, de forma que o título e qualquer referência a ele, bem
        como o item 4.4.1 passam a vigorar com a seguinte redação:

  “INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
  DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM 2 (DUAS) SÉRIES, DA
  ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, DA MV
  PARTICIPAÇÕES S.A.”

  “Espécie: As Debêntures são da espécie com garantia real, e contarão
  ainda com garantia adicional fidejussória, nos termos do artigo 58 da
  Lei das Sociedades por Ações.”

3.  CLÁUSULA TERCEIRA – DO Registro do Aditamento

    1.  O presente Aditamento será arquivado na JUCESP, de acordo com o
        inciso II e o parágrafo 3º do artigo 62 da Lei das Sociedades
        por Ações.

    2.  A Emissora se obriga a registrar o presente Aditamento na JUCESP
        em até 30 (trinta) dias corridos contados da data de assinatura
        deste Aditamento. A Emissora compromete-se a enviar ao Agente
        Fiduciário 1 (uma) via original deste Aditamento, devidamente
        registrado na JUCESP, no prazo de 10 (dez) dias corridos
        contados da data de obtenção do referido registro.

    3.  Em razão das Fianças prestadas pelos Garantidores nos termos da
        Escritura de Emissão, o presente Aditamento será registrado nos
        Cartórios de Registro de Títulos e Documentos, conforme o caso,
        das sedes ou domicílio da Emissora, do Agente Fiduciário e dos
        Garantidores, na forma prevista nos artigos 129 e 130 da Lei n.º
        6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme alterada.

    4.  A Emissora se obriga a registrar o presente Aditamento nos
        competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos em até
        20 (vinte) dias corridos contados da data de assinatura deste
        Aditamento. No prazo de até (a) 7 (sete) Dias Úteis após as
        datas de assinatura deste Aditamento, a Emissora encaminhará ao
        Agente Fiduciário o protocolo do pedido de registro do presente
        Aditamento, nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e
        Documentos; e (b) 5 (cinco) Dias Úteis após a obtenção de tais
        registros, a Emissora encaminhará ao Agente Fiduciário 1 (uma)
        via original deste Aditamento, devidamente registrados nos
        competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos.

4.  CLÁUSULA QUARTA – DA Ratificação das Disposições da Escritura de
    Emissão

    1.  Todos os termos e condições do Contrato que não tenham sido
        expressamente alterados pelo presente Aditamento são neste ato
        ratificados e permanecem em pleno vigor e efeito.

5.  CLÁUSULA QUINTA – DA Validade das declarações

    1.  A Emissora e os Garantidores ratificam e renovam, neste ato, as
        declarações que prestaram nos termos da Cláusula Oitava da
        Escritura de Emissão, conforme o caso.

6.  CLÁUSULA SEXTA – DAS Disposições gerais

    1.  As Partes celebram este Aditamento em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando-se ao seu fiel, pontual e integral
        cumprimento por si e por seus sucessores, a qualquer título.

    2.  Qualquer alteração a este Aditamento somente será considerado
        válido se formalizado por escrito, em instrumento próprio
        assinado por todas as Partes.

    3.  Caso qualquer das disposições deste Aditamento venha a ser
        julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

    4.  As Partes, de boa-fé, desde já reconhecem que este Aditamento é
        parte do Contrato, não devendo ser, em hipótese alguma,
        analisado ou interpretado individualmente.

    5.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    6.  O presente Aditamento e a Escritura de Emissão constituem título
        executivo extrajudicial, nos termos dos incisos I e III do
        artigo 784 do Código de Processo Civil, e as obrigações neles
        encerradas estão sujeitas a execução específica, de acordo com o
        artigo 632 e seguintes, do Código de Processo Civil.

    7.  Este Aditamento é regido pelas Leis da República Federativa do
        Brasil.

7.  CLÁUSULA SÉTIMA – DO FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, com exclusão de
        qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir as
        questões porventura oriundas deste Aditamento.

E por estarem assim justas e contratadas, firmam o presente Aditamento a
Emissora, o Agente Fiduciário e os Garantidores, na qualidade de
interveniente anuente, em 4 (quatro) vias de igual forma e teor e para o
mesmo fim, sendo que apenas 3 (três) vias serão levadas para registro na
JUCESP, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo assinadas.

São Paulo, [•]

(restante desta página intencionalmente deixado em branco)

[1] Nota Mattos Filho: pendente discussão com o time operacional da OT.
