INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA NUFARM INDÚSTRIA QUÍMICA E
FARMACÊUTICA S.A.

entre

NUFARM INDÚSTRIA QUÍMICA E FARMACÊUTICA S.A.

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

representando a comunhão dos titulares das Debêntures objeto da presente
Emissão

_________________________

datado de

10 de julho de 2018

_________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA NUFARM INDÚSTRIA QUÍMICA E
FARMACÊUTICA S.A.

Pelo presente “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Nufarm Indústria
Química e Farmacêutica S.A.” (“Escritura de Emissão”), as partes:

(1) NUFARM INDÚSTRIA QUÍMICA E FARMACÊUTICA S.A., sociedade por ações
    sem registro de companhia aberta perante a Comissão de Valores
    Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade de Maracanaú, Estado do
    Ceará, na Avenida Parque Sul, n° 2.138, Distrito Industrial, CEP
    61939-000, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
    Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 07.467.822/0001-26, com
    seus atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado do
    Ceará (“JUCEC”) sob o NIRE 23.300.010.868, neste ato representada
    por seu Diretor de Soluções de Portfólio da América Latina, o Sr.
    Celso Luis Lara Macedo, brasileiro, casado, engenheiro agrônomo,
    portador da Cédula de Identidade RG nº 13.560.082-0 (SSP/SP),
    inscrito no Cadastro de Pessoas Físicas sob o nº 115.254.278-81,
    residente e domiciliado na Rua Moraes Barros, nº 1510, apto. 52,
    Bairro Alto, na Cidade de Piracicaba, Estado de São Paulo, e por sua
    procuradora, a Sra. Iara Aparecida Lopes de Oliveira Souza,
    brasileira, casada, matemática, portadora da Cédula de Identidade RG
    nº 17.473.389-6 (SSP/SP), inscrita no CPF sob o nº 097.059.018-05,
    residente e domiciliada na Rua Jorge Tibiriçá, nº 74, apto.114, Vila
    Mariana, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo (“Emissora”); e

    e, de outro lado,

(2) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de
    São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, 1.052, 13º andar, inscrita no
    CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0004-34, neste ato representada por seu
    Diretor, Sr. Antonio Amaro de Oliveira e Silva, brasileiro,
    solteiro, advogado, inscrito na OAB - RJ sob n.º 109.003, inscrito
    no CPF sob o nº 001.362.577-20, domiciliado na Rua Joaquim Floriano,
    1052, 13º andar, Itaim Bibi, na Cidade de São Paulo, Estado de São
    Paulo, e por seu procurador, Sr. Fernando Nunes Luis, brasileiro,
    divorciado, advogado, portador da Cédula de Identidade RG n.º
    43.805.316-3 (SSP/SP), inscrito no CPF sob o nº 311.177.888-65,
    domiciliado na Rua Joaquim Floriano, 1052, 13º andar, Itaim Bibi, na
    Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, representando a comunhão
    dos interesses dos titulares das Debêntures (conforme abaixo
    definidas) (“Agente Fiduciário” e “Debenturistas”, respectivamente).

    sendo, a Emissora e o Agente Fiduciário doravante designados, em
    conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como
    “Parte”, vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar a
    presente Escritura de Emissão, mediante as cláusulas e condições a
    seguir.

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA - AUTORIZAÇÕES

    1.  A 1ª (primeira) emissão (“Emissão”) de debêntures simples, não
        conversíveis em ações, da espécie quirografária, com garantia
        adicional fidejussória, em série única, da Emissora
        (“Debêntures”), para distribuição pública, com esforços
        restritos, nos termos da Instrução da CVM nº 476, de 16 de
        janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e das
        demais disposições legais e regulamentares aplicáveis
        (“Oferta”), a celebração da presente Escritura de Emissão e dos
        demais documentos da Emissão e da Oferta, são realizados com
        base nas deliberações tomadas em (i) Assembleia Geral
        Extraordinária da Emissora realizada em 06 de julho de 2018
        (“AGE Emissora”), nos termos do artigo 59, caput, e 122, IV, da
        Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei
        das Sociedades por Ações”) de acordo com o artigo 12, “ii”, do
        estatuto social da Emissora; e (ii) Reunião do Conselho de
        Administração da Emissora realizada em 06 de julho de 2018 (“RCA
        Emissora” e, em conjunto com a AGE Emissora, “Aprovações da
        Emissora”), de acordo com o artigo 17, “xii do Estatuto Social
        da Emissora”.

2.  CLÁUSULA SEGUNDA - REQUISITOS

  A Emissão e a Oferta serão realizadas com observância dos requisitos
  abaixo indicados.

1.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira das
    Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais

    1.  A Oferta será realizada nos termos da Instrução CVM 476,
        estando, portanto, nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476,
        automaticamente dispensada do registro de distribuição de que
        trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976,
        conforme alterada (“Lei do Mercado de Valores Mobiliários”), e
        deverá ser objeto de registro na Associação Brasileira das
        Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”), nos
        termos do artigo 1º, parágrafo 2º, do “Código ANBIMA de
        Regulação e Melhores Práticas para as Ofertas Públicas de
        Distribuição e Aquisição de Valores Mobiliários” (“Código
        ANBIMA”), exclusivamente para envio de informações para a base
        de dados da ANBIMA, desde que expedidas as diretrizes
        específicas nesse sentido pelo Conselho de Regulação e Melhores
        Práticas da ANBIMA, nos termos do artigo 9º, parágrafo 1º, do
        Código ANBIMA até o envio da Comunicação de Encerramento
        (conforme abaixo definido) à CVM.

2.  Arquivamento e Publicação dos Atos Societários

    1.  As atas das Aprovações da Emissora serão arquivadas na JUCEC e
        publicadas no Diário Oficial do Estado do Ceará (“DOECE”) e no
        jornal “Valor Econômico”, nos termos do artigo 62, inciso I, e
        do artigo 289, parágrafo 1º, da Lei das Sociedades por Ações,
        conforme aplicável.

3.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos na
    JUCEC

    1.  A presente Escritura de Emissão, e seus eventuais aditamentos,
        serão inscritos na JUCEC, conforme disposto no artigo 62, inciso
        II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações. A Emissora
        deverá, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis (conforme abaixo
        definidos) da presente data, ou da data de celebração de seus
        eventuais aditamentos, protocolar a presente Escritura de
        Emissão, e seus eventuais aditamentos, para inscrição na JUCEC.

    2.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário, no prazo de até
        5 (cinco) Dias Úteis contados da data do efetivo registro 1
        (uma) via original desta Escritura de Emissão, e seus eventuais
        aditamentos, devidamente inscritos na JUCEC.

4.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

    1.  As Debêntures serão depositadas para:

        i.  distribuição no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
            Distribuição de Ativos, administrado e operacionalizado pela
            B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão - Segmento Cetip UTVM (“B3 -
            Segmento CETIP UTVM”), sendo a distribuição liquidada
            financeiramente por meio da B3 - Segmento CETIP UTVM;

        ii. negociação no mercado secundário por meio do CETIP21 –
            Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP 21”), administrado e
            operacionalizado pela B3 - Segmento CETIP UTVM, sendo as
            negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures
            custodiadas eletronicamente na B3 - Segmento CETIP UTVM; e

        iii. custódia eletrônica na B3 - Segmento CETIP UTVM.

    2.  Não obstante o disposto na Cláusula 2.4.1(ii), as Debêntures
        somente poderão ser negociadas entre Investidores Qualificados
        (conforme abaixo definidos) depois de decorridos 90 (noventa)
        dias contados de cada subscrição ou aquisição pelo Investidor
        Profissional (conforme abaixo definido), observado o disposto
        nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, condicionado ao
        cumprimento pela Emissora das obrigações previstas no artigo 17
        da Instrução CVM 476; e observadas, ainda, as disposições legais
        e regulamentares aplicáveis.

    3.  Nos termos da Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de
        2013, conforme em vigor (“Instrução CVM 539”) e para os fins da
        Oferta, serão considerados “Investidores Qualificados”: (i) os
        Investidores Profissionais; (ii) pessoas físicas ou jurídicas
        que possuam investimentos financeiros em valor superior a R$
        1.000.000,00 (um milhão de reais) e que, adicionalmente, atestem
        por escrito sua condição de investidor qualificado mediante
        termo próprio, de acordo com o Anexo 9-B da Instrução CVM
        539; (iii) as pessoas físicas que tenham sido aprovadas em
        exames de qualificação técnica ou possuam certificações
        aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes
        autônomos de investimento, administradores de carteira,
        analistas e consultores de valores mobiliários, em relação a
        seus recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que
        tenham a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam
        investidores qualificados. Nos termos do artigo 9º-C da
        Instrução da CVM 539, os regimes próprios de previdência social
        instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou
        por Municípios serão considerados Investidores Qualificados
        apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação
        específica do Ministério da Previdência Social.

3.  CLÁUSULA TERCEIRA - OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  Em conformidade com seu estatuto social, a Emissora tem por
        objeto social: (i) a fabricação, em estabelecimento próprio ou
        de terceiros, e comercialização de defensivos agrícolas,
        fitossanitários, domissanitários, adubos e fertilizantes e
        demais produtos para nutrição vegetal, como fertilizantes
        orgânicos, organominerais, biofertilizantes, adubos foliares,
        substratos e condicionadores de solos; (ii) a exploração de
        atividades agrícolas em geral, inclusive a produção,
        beneficiamento, tratamento, transporte, armazenagem, análise,
        embalagem, reembalagem, compra e venda, importação, exportação,
        comercialização, pesquisas e registro de sementes, mudas,
        plântulas (“PLUS”) e grãos de quaisquer flores ou frutos, por
        conta própria ou de terceiros; (iii) a exploração agropecuária e
        comercialização de seus produtos e subprodutos; (iv) a
        comercialização de máquinas e equipamentos agrícolas e de
        aplicação domissanitários; (v) a fabricação e comercialização de
        produtos desmoldantes, lubrificantes e penetrantes e outros de
        aplicação específica; (vi) a importação e exportação; (vii) a
        comercialização de grãos e commodities; (viii) a prestação de
        serviços de formulação de produtos para terceiros; (ix) a
        participação no capital de outras sociedades, como sócia ou
        acionista; (x) a aquisição, exploração e operação sob qualquer
        título legal de fábricas, instalações, loja ou laboratórios, e a
        instalação, manutenção e operação de maquinários, equipamentos
        ou utensílios destinados às mesmas, necessários ou convenientes
        para produção e transformação dos produtos referidos na alínea
        “(ii)”, acima; (xi) a produção, importação, exportação e
        comercialização de produtos agrícolas em geral, fertilizantes e
        demais produtos de nutrição vegetal, cereais, sementes
        agrícolas, cana-de-açúcar e outros tipos de cultivo em qualquer
        forma, inclusive germoplasma, mudas, mudas tratadas com
        defensivos agrícolas, resíduos de cana de açúcar e de quaisquer
        outros produtos, relacionados ao objeto social, por conta
        própria ou de terceiros; (xii) a representação de outras
        sociedades e a intermediação comercial de seus produtos; (xiii)
        a realização de pesquisas, estudos, projetos e investigações
        científicas de natureza agronômica, de defensivos agrícolas, de
        desenvolvimento e cultivo de plantas, de produtos
        domissanitários, de produtos de uso na saúde pública e de
        aperfeiçoamento de quaisquer produtos, substâncias, técnicas,
        soluções, variedades genéticas, composição, misturas químicas,
        sementes, fertilizantes e demais produtos de nutrição vegetal e
        tecnologias relacionadas com a atividade; e (xiv) a prestação de
        serviços técnicos especializados e administrativos inerentes às
        atividades acima enunciadas, bem como a prestação de serviços de
        engenharia agronômica em geral, incluindo, mas não se limitando
        a estes, a prestação de serviços de manejo varietal, tratamento
        fitossanitário, plantio e consultoria.

4.  CLÁUSULA QUARTA - DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão
        das Debêntures serão utilizados para reforço de capital de giro
        da Emissora.

5.  CLÁUSULA QUINTA - CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão representa a 1ª (primeira) emissão de
            debêntures da Emissora.

    2.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão é de R$200.000.000,00 (duzentos
            milhões de reais) (“Valor Total da Emissão”).

    3.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 20.000 (vinte mil) Debêntures.

    4.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    5.  Banco Liquidante e Escriturador

        1.  A instituição prestadora dos serviços de banco liquidante
            das Debêntures é o Itaú Unibanco S.A., instituição
            financeira com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São
            Paulo, na Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha, nº 100,
            Torre Itaúsa, CEP 04344-902, inscrita no CNPJ sob o
            n.º 60.701.190/0001-04 (“Banco Liquidante”, cuja definição
            inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o
            Banco Liquidante da Emissão na prestação dos serviços
            relativos às Debêntures).

        2.  A instituição prestadora de serviços de escrituração das
            Debêntures é a Itaú Corretora de Valores S.A., instituição
            financeira com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São
            Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3.500, 3º andar,
            CEP 04538-132 inscrita no CNPJ sob o n.º 61.194.353/0001-64
            (“Escriturador”, cuja definição inclui qualquer outra
            instituição que venha a suceder o Escriturador na prestação
            dos serviços relativos às Debêntures).

    6.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures será o dia 15 de julho de 2018 (“Data de
            Emissão”).

    7.  Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações, de
            emissão da Emissora.

    8.  Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
            artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.
            Adicionalmente, as Debêntures contarão com garantia
            adicional fidejussória, nos termos da Cláusula 5.28 abaixo.

    9.  Tipo, Forma e Comprovação de Titularidade das Debêntures

        1.  As Debêntures serão nominativas e escriturais, sem emissão
            de cautelas ou certificados. Para todos os fins de direito,
            a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato
            emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido
            como comprovante de titularidade das Debêntures o extrato
            expedido pela B3 - Segmento CETIP UTVM, em nome de cada
            Debenturista, quando esses títulos estiverem custodiados
            eletronicamente na B3 - Segmento CETIP UTVM.

    10. Prazo e Data de Vencimento

        1.  As Debêntures terão prazo de 3 (três) anos a contar da Data
            de Emissão, vencendo, portanto, no dia 15 de julho de 2021
            (“Data de Vencimento”), ressalvadas as Hipóteses de
            Vencimento Antecipado (conforme abaixo definidas) ou da
            Aquisição Facultativa (conforme abaixo definida) para
            cancelamento da totalidade das Debêntures, nos termos desta
            Escritura de Emissão.

        2.  A Emissora obriga-se a, na Data de Vencimento, realizar o
            pagamento das Debêntures pelo Valor Nominal Unitário,
            acrescido da Remuneração (conforme abaixo definida),
            calculada pro rata temporis desde a Data de Pagamento da
            Remuneração imediatamente anterior até a data de seu efetivo
            pagamento, e eventuais valores devidos e não pagos,
            calculados na forma prevista nesta Escritura de Emissão.

    11. Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$10.000,00
            (dez mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

    12. Prazo de Subscrição e Integralização

        1.  Respeitado o atendimento dos requisitos a que se refere a
            Cláusula 2 acima, as Debêntures serão subscritas e
            integralizadas, a qualquer tempo, a partir da data de início
            de distribuição da Oferta, observado o disposto nos artigos
            7º-A e 8º, parágrafo 2º, da Instrução CVM 476.

    13. Forma de Subscrição e Integralização e Preço de Integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em
            moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo seu
            Valor Nominal Unitário, de acordo com os procedimentos da B3
            – Segmento CETIP UTVM. Caso ocorra a integralização das
            Debêntures em mais de uma data, o preço de subscrição das
            Debêntures que forem integralizadas após a Primeira Data de
            Integralização será o seu Valor Nominal Unitário acrescido
            da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Primeira
            Data de Integralização até a data de sua efetiva
            integralização.

        2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se
            “Primeira Data de Integralização” a data em que ocorrerá a
            primeira subscrição e a integralização das Debêntures.

    14. Repactuação Programada

        1.  Não haverá repactuação programada das Debêntures.

    15. Atualização Monetária e Remuneração das Debêntures

        1.  O Valor Nominal Unitário não será atualizado monetariamente.

        2.  Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
            caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes a 100%
            (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias
            diárias dos DI - Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over
            extragrupo”, expressas na forma percentual ao ano, base 252
            (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis, calculadas e
            divulgadas diariamente pela B3 - Segmento CETIP UTVM, no
            informativo diário disponível em sua página na Internet
            (http://www.cetip.com.br) (“Taxa DI-Over”), acrescida
            exponencialmente de sobretaxa de 2,30% (dois inteiros e
            trinta por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
            dois) dias úteis (“Remuneração”), calculados de forma
            exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis
            decorridos, desde a Primeira Data de Integralização ou da
            Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
            conforme o caso, até a Data de Pagamento da Remuneração. A
            Remuneração das Debêntures será calculada de acordo com a
            seguinte fórmula:

  J = VNe x (FatorJuros – 1)

  onde:

  J = valor unitário da Remuneração das Debêntures devida em cada Data
  de Pagamento da Remuneração, calculado com 8 (oito) casas decimais,
  sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário, informado/calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento; e

  Fator Juros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread (Sobretaxa), calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  FatorJuros = FatorDI x FatorSpread

  Sendo que:

  Fator DI = produtório das Taxas DI-Over, desde a Primeira Data de
  Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
  anterior, conforme o caso, inclusive, até a data de cálculo,
  exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento,
  apurado da seguinte forma:

$$FatorDI = \prod_{k = 1}^{n}\left( 1 + {TDI}_{k} \right)$$

  Sendo que:

  n = número total de Taxas DI-Over consideradas na apuração do
  produtório, sendo “n” um número inteiro;

  K = número de ordem da Taxa DI-Over, variando de “1” até “n”; e

  TDI_(k) = Taxa DI-Over, de ordem “k”, expressa ao dia, calculada com
  8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte
  forma:

  []

  onde:

  DI_(k) = Taxa DI-Over, de ordem “k”, divulgada pela B3 - Segmento
  CETIP UTVM, por meio do site da B3 – Segmento CETIP UTVM, utilizada
  com 2 (duas) casas decimais; e

  Fator Spread = sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  spread = 2,3000; e

  n = número de dias úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a
  Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
  caso, inclusive, e a data de cálculo, exclusive, sendo “n” um número
  inteiro.

  Observações:

  (a)       A Taxa DI-Over deverá ser utilizada considerando idêntico
  número de casas decimais divulgado pela B3 - Segmento CETIP UTVM.

  (b)       Efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDI_(k)), sendo que
  a cada fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
  decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até
  o último considerado.

  (c)       Estando os fatores acumulados, considera-se o fator
  resultante "Fator DI" com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

  (d)       O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread)
  deve ser considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

3.  Define-se período de capitalização (“Período de Capitalização”) como
    sendo o intervalo de tempo que se inicia na Primeira Data de
    Integralização, no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na
    Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, no caso dos
    demais Períodos de Capitalização, e termina na data prevista para o
    pagamento da Remuneração correspondente ao período em questão. Cada
    Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
    continuidade, até a respectiva Data de Vencimento.

4.  Indisponibilidade da Taxa DI-Over

    1.  Se, na data de vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da
          Emissora decorrentes desta Escritura de Emissão, não houver
          divulgação da Taxa DI-Over pela B3 - Segmento CETIP UTVM, será
          aplicada na apuração da Remuneração a última Taxa DI-Over
          divulgada, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
          Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior da
          Taxa DI-Over que seria aplicável. Se a não divulgação da Taxa
          DI-Over for superior ao prazo de 10 (dez) dias consecutivos,
          ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal de
          aplicação da Taxa DI-Over a quaisquer obrigações pecuniárias
          da Emissora decorrentes desta Escritura de Emissão,
          aplicar-se-á o disposto nas Cláusulas 5.15.4.2, 5.15.4.3 e
          5.15.4.4 abaixo.

    2.  No caso de extinção, ausência de apuração e/ou divulgação da
          Taxa DI-Over por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a
          data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de
          impossibilidade legal de sua aplicação às Debêntures,
          inclusive em razão de determinação judicial, o Agente
          Fiduciário deverá, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis a
          contar do término do prazo de 10 (dez) dias consecutivos
          indicado acima nesta Cláusula ou da data de impossibilidade
          legal de sua aplicação, convocar, nos termos da Cláusula 10
          desta Escritura de Emissão, a Assembleia Geral de
          Debenturistas (conforme definida abaixo) (na forma e nos
          prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por
          Ações e nesta Escritura de Emissão) para a deliberação, de
          comum acordo entre a Emissora e os Debenturistas, do novo
          parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo da Remuneração,
          novo parâmetro este que deverá ser similar ao utilizado para a
          Taxa DI-Over, observado o disposto na Cláusula 5.15.4.3
          abaixo. Até a deliberação desse novo parâmetro será utilizada,
          para o cálculo do valor de quaisquer obrigações previstas
          nesta Cláusula, a última Taxa DI-Over conhecida e, no caso de
          impossibilidade legal de aplicação às Debêntures, a última
          Taxa DI-Over divulgada antes da referida impossibilidade
          legal.

    3.  Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para
          fins de cálculo da Remuneração entre a Emissora e os
          Debenturistas representando, no mínimo, 80% (oitenta por
          cento) das Debêntures em Circulação (conforme abaixo
          definidas), ou caso não seja atingido quórum de instalação ou
          deliberação da referida Assembleia Geral de Debenturistas
          (conforme definida abaixo), a Emissora deverá resgatar a
          totalidade das Debêntures, com seu consequente cancelamento,
          no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data da
          realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas ou
          da data em que a Assembleia Geral de Debenturistas deveria ter
          sido realizada, mas não foi, ou na Data de Vencimento, o que
          ocorrer primeiro, pelo Valor Nominal Unitário, acrescido da
          Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculada
          pro rata temporis no Período de Capitalização em questão, não
          sendo devido qualquer prêmio aos Debenturistas. A Taxa DI-Over
          a ser utilizada para cálculo da Remuneração das Debêntures
          nesta situação será a última Taxa DI-Over disponível, e, no
          caso de impossibilidade legal de aplicação às Debêntures, a
          última Taxa DI-Over divulgada antes da referida
          impossibilidade legal.

    4.  Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI-Over venha a ser
          divulgada (i) entre a data de convocação e da realização da
          Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definida abaixo)
          de que trata a Cláusula 5.15.4.2 acima, esta não será mais
          realizada e a Taxa DI-Over então divulgada, a partir da
          respectiva data de divulgação, será utilizada para o cálculo
          da Remuneração; ou (ii) entre a data de realização da
          Assembleia Geral de Debenturistas e da realização do resgate
          pela Emissora de que trata a Cláusula 5.15.4.3 acima, este não
          será mais realizado e a Taxa DI-Over então divulgada, a partir
          da data de divulgação, será utilizada para o cálculo da
          Remuneração.

16. Pagamento da Remuneração das Debêntures

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento
        antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de
        Emissão, a Remuneração será paga semestralmente, todo dia 15
        (quinze) dos meses de julho e janeiro de cada ano, a partir da
        Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento devido em 15 de
        janeiro de 2019 e o último na Data de Vencimento (“Data de
        Pagamento da Remuneração”).

17. Amortização do Principal

    1.  Amortização Programada

        1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento
            antecipado ou da Aquisição Facultativa (conforme abaixo
            definida), nos termos desta Escritura de Emissão, o Valor
            Nominal Unitário será amortizado em uma única parcela, na
            Data de Vencimento.

18. Resgate Antecipado Facultativo

    1.  As Debêntures não serão objeto de resgate antecipado, total ou
        parcial, a exclusivo critério da Emissora (“Resgate
        Antecipado”).

19. Aquisição Facultativa

    1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, a seu exclusivo critério,
        observadas as restrições de negociação e prazo previstas na
        Instrução CVM 476 e o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da
        Lei das Sociedades por Ações, adquirir Debêntures, as quais
        poderão ser canceladas, permanecer na tesouraria da Emissora ou
        ser novamente colocadas no mercado, conforme as regras expedidas
        pela CVM, devendo tal fato constar do relatório da administração
        e das demonstrações financeiras da Emissora (“Aquisição
        Facultativa”).

    2.  As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em
        tesouraria nos termos da Cláusula 5.19.1 acima, se e quando
        recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração das demais
        Debêntures.

20. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
        pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o
        caso: (i) os procedimentos adotados pela B3 - Segmento CETIP
        UTVM, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 -
        Segmento CETIP UTVM; e/ou (ii) os procedimentos adotados pelo
        Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas
        eletronicamente B3 - Segmento CETIP UTVM (“Local de Pagamento”).

21. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
        referentes ao cumprimento de qualquer obrigação prevista nesta
        Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não
        sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” (i) com
        relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da B3
        – Segmento CETIP UTVM, qualquer dia que não seja sábado, domingo
        ou feriado declarado nacional; (ii) com relação a qualquer
        obrigação pecuniária que não seja realizada por meio da por meio
        da B3 – Segmento CETIP UTVM, qualquer dia no qual haja
        expediente nos bancos comerciais na Cidade de Maracanaú, Estado
        do Ceará, e que não seja sábado ou domingo ou feriado declarado
        nacional; e (iii) com relação a qualquer obrigação não
        pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão qualquer dia que
        não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade de Maracanaú,
        Estado do Ceará e na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.

22. Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo atraso imputável à
        Emissora no pagamento de qualquer quantia devida aos
        Debenturistas, o valor em atraso ficará sujeito,
        independentemente de aviso, interpelação ou notificação judicial
        ou extrajudicial, a: (i) multa moratória convencional,
        irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por
        cento) sobre o valor devido e não pago; e (ii) juros de mora não
        compensatórios calculados pro rata temporis desde a data do
        inadimplemento (inclusive) até a data do efetivo pagamento
        (exclusive), à taxa de 1% (um por cento) ao mês sobre o montante
        devido e não pago (“Encargos Moratórios”).

23. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em
        comunicado publicado pela Emissora na forma da Cláusula 5.24
        abaixo, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração e/ou
        Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no
        recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento ou da
        disponibilidade do pagamento, no caso de impontualidade no
        pagamento.

24. Publicidade

    1.  Os atos e decisões relevantes a serem tomados decorrentes desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados (i) (a)
        na forma de avisos publicados no DOECE e no jornal “Valor
        Econômico”, ou (b) por meio de envio de notificação individual
        aos Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário; e (ii) na
        página da Emissora na rede mundial de computadores – Internet
        (“Avisos aos Debenturistas”). Os avisos e/ou anúncios aqui
        referidos deverão ser divulgados imediatamente após a ciência
        do(s) ato(s) ou fato(s) que originou(aram) esses avisos ou
        anúncios, devendo os prazos para manifestação dos Debenturistas,
        caso necessário, obedecer ao disposto na legislação em vigor ou
        nesta Escritura de Emissão.

    2.  Caso a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de
        Emissão, deverá (i) enviar notificação ao Agente Fiduciário
        informando o novo jornal de publicação e (ii) publicar, nos
        jornais anteriormente utilizados.

25. Imunidade de Debenturistas

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante e
        à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de
        antecedência em relação à data prevista para recebimento de
        quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação
        comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo
        que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a
        Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação
        tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

    2.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos
        da Cláusula 5.25.1 acima, e que tiver essa condição alterada por
        disposição normativa, ou por deixar de atender às condições e
        requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável,
        ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade
        judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar
        esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Banco
        Liquidante, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer
        informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada
        pelo Banco Liquidante ou pela Emissora.

    3.  Mesmo que tenha recebido a documentação referida na Cláusula
        5.25.1 acima, e desde que tenha fundamento legal para tanto,
        fica facultado à Emissora depositar em juízo ou descontar de
        quaisquer valores relacionados às Debêntures a tributação que
        entender devida, sem que esse fato possa gerar pretensão
        indenizatória contra a Emissora ou o Banco Liquidante por parte
        de qualquer Debenturista ou terceiro.

26. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

    1.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que
        forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente
        anterior à respectiva data de pagamento.

27. Direito de Preferência

    1.  Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures
        pelos atuais acionistas da Emissora.

28. Garantia Corporativa

    1.  Em garantia do fiel, pontual e integral cumprimento de todas e
        quaisquer obrigações principais e acessórias, presentes e
        futuras, assumidas pela Emissora em decorrência das Debêntures e
        previstas na presente Escritura de Emissão, incluindo, mas sem
        limitação (a) aquelas relativas ao integral e pontual pagamento
        do Valor Nominal Unitário, da Remuneração, dos Encargos
        Moratórios, dos demais encargos relativos às Debêntures, nos
        termos desta Escritura de Emissão, quando devidos, seja nas
        respectivas datas de pagamento, na data de vencimento, ou em
        virtude das hipóteses de amortização, resgate ou vencimento
        antecipado das Debêntures, conforme aplicável, nos termos desta
        Escritura de Emissão; e (b) as obrigações de ressarcimento de
        toda e qualquer importância que comprovadamente venham a ser
        desembolsadas no âmbito da Emissão, e/ou em virtude da
        constituição, manutenção e/ou realização da Garantia Corporativa
        (conforme abaixo definida) ou de sua excussão, além de verbas
        indenizatórias, conforme aplicável (“Obrigações Garantidas”), as
        Debêntures contarão com a garantia corporativa a ser outorgada,
        pela Nufarm Limited, sociedade devidamente constituída segundo
        as Leis da Austrália, com sede em Melbourne, Austrália
        (“Garantidora”), em favor dos Debenturistas, representados pelo
        Agente Fiduciário, de acordo com os termos e condições descritos
        em instrumento apartado à presente Escritura de Emissão,
        denominado Parent Company Guarantee (“Carta de Garantia”), a ser
        entregue ao Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos
        Debenturistas, nos termos da Cláusula 8.1(xxvi) abaixo
        (“Garantia Corporativa”).

    2.  A Garantia Corporativa representa garantia pessoal constituída
        de acordo com as leis válidas e existentes do país de sua
        constituição. A Garantia Corporativa outorgada pela Garantidora
        é constituída e regida pelas leis válidas e existentes do Estado
        de Victoria, Austrália, sendo a Garantidora responsável pela
        totalidade das Obrigações Garantidas.

    3.  A válida celebração, pela Garantidora da Carta de Garantia, a
        validade e exequibilidade da Carta de Garantia de acordo com as
        leis do Estado de Victoria, Austrália, serão confirmados ao
        Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos
        Debenturistas, por meio de parecer jurídico emitido e entregue
        pelo escritório Arnold Bloch Leibler Lawyers and Advisers ao
        Agente Fiduciário.

    4.  Cabe ao Agente Fiduciário convocar Assembleia Geral de
        Debenturista, para que os Debenturistas, em tal oportunidade,
        deliberem acerca da escolha de um representante, consultor ou
        advogado que deverá conduzir e requerer a execução da Garantia
        Corporativa se verificado, de acordo com esta Escritura de
        Emissão, qualquer inadimplemento de obrigação pecuniária pela
        Emissora, desde que tenha sido declarado o vencimento antecipado
        das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão. Os
        Debenturistas estão cientes e de acordo que o procedimento de
        excussão da Garantia Corporativa será conduzido por terceiro
        contratado pelos Debenturistas exclusivamente para este fim,
        ficando a cargo do Agente Fiduciário o acompanhamento de
        referidos procedimentos e a representação dos Debenturistas, se
        assim deliberado pelos Debenturistas em Assembleia Geral de
        Debenturista.

    5.  Uma vez comprovado pela Emissora o adimplemento integral das
        Obrigações Garantidas, a Garantia Corporativa será considerada
        liberada e a Garantidora exonerada, devendo o Agente Fiduciário
        tomar todas as medidas para a formalização da liberação e
        exoneração da Garantidora no âmbito da referida garantia, sendo
        certo que não será necessária a realização de Assembleia Geral
        de Debenturistas ou tampouco qualquer anuência dos Debenturistas
        para formalizar a liberação da Garantia Corporativa.

    6.  Em qualquer circunstância, o Agente Fiduciário somente deverá
        proceder à liberação da Garantia Corporativa (a) caso não tenha
        conhecimento ou não tenha notificado a Emissora, previamente à
        liberação das Garantia Corporativa, acerca da ocorrência,
        conforme aplicável, de uma Hipótese de Vencimento Antecipado;
        ou (b) caso na ocorrência de um Hipótese de Vencimento
        Antecipado Não Automático, os Debenturistas, reunidos em
        Assembleia Geral de Debenturistas a ser realizada nos termos da
        Cláusula 10 abaixo, tenham deliberado sobre a eventual não
        decretação de vencimento antecipado das obrigações decorrentes
        das Debêntures.

    7.  Os demais termos e condições da Garantia Corporativa seguem
        descritos na Carta de Garantia.

6.  CLÁUSULA SEXTA - CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos, nos termos da Instrução CVM 476, sob o
            regime de garantia firme de colocação, para a totalidade das
            Debêntures, com a intermediação de instituições integrantes
            do sistema de distribuição de valores mobiliários
            (“Coordenadores”), sendo uma delas a instituição
            intermediária líder da Oferta, nos termos do “Contrato de
            Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços
            Restritos, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de
            Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
            Quirografária, com Garantia Fidejussória Adicional, em Série
            Única, da 1ª (Primeira) Emissão da Nufarm Indústria Química
            e Farmacêutica S.A.”, a ser celebrado entre a Emissora e os
            Coordenadores (“Contrato de Distribuição”).

        2.  Os Coordenadores organizarão a distribuição e colocação das
            Debêntures, observado o disposto na Instrução CVM 476, de
            forma a assegurar: (i) que o tratamento conferido aos
            Investidores Profissionais (conforme abaixo definidos), seja
            justo e equitativo; e (ii) a adequação do investimento ao
            perfil de risco dos clientes dos Coordenadores. O plano de
            distribuição será fixado pelos Coordenadores, em conjunto
            com a Emissora, levando em consideração suas relações com
            investidores e outras considerações de natureza comercial ou
            estratégica dos Coordenadores e da Emissora (“Plano de
            Distribuição”). O Plano de Distribuição será estabelecido
            mediante os seguintes termos:

            i.  os Coordenadores poderão acessar no máximo 75 (setenta e
                cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a
                subscrição ou aquisição de Debêntures por, no máximo, 50
                (cinquenta) Investidores Profissionais, nos termos do
                artigo 3º, incisos I e II da Instrução CVM 476;

            ii. os fundos de investimento e carteiras administradas de
                valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam
                tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um
                único investidor para os fins dos limites previstos no
                inciso (i) acima, conforme disposto no artigo 3º,
                parágrafo 1º, da Instrução CVM 476;

            iii. não existirão reservas antecipadas, nem fixação de
                 lotes mínimos ou máximos para a subscrição das
                 Debêntures;

            iv. não será constituído fundo de manutenção de liquidez e
                não será firmado contrato de estabilização de preços com
                relação às Debêntures;

            v.  serão atendidos os clientes Investidores Profissionais
                que desejarem efetuar investimentos nas Debêntures,
                tendo em vista a relação do Coordenadores com esses
                Investidores Profissionais, bem como outros
                investidores, desde que tais investidores sejam
                Investidores Profissionais, e assinem a Declaração de
                Investidor Profissional (conforme abaixo definida), nos
                termos do inciso (vi) abaixo;

            vi. os Investidores Profissionais deverão assinar
                “Declaração de Investidor Profissional” atestando,
                dentre outros, estarem cientes de que (a) a Oferta não
                foi registrada na CVM, e (b) as Debêntures estão
                sujeitas a restrições de negociação previstas nesta
                Escritura de Emissão e na regulamentação aplicável;

            vii. não será admitida a distribuição parcial das
                 Debêntures;

            viii. o prazo de colocação e distribuição pública das
                  Debêntures seguirá as regras definidas na Instrução
                  CVM 476; e

            ix. a Emissora compromete-se a não realizar a busca de
                investidores por meio de lojas, escritórios ou
                estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização
                de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o
                rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede
                mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM
                476.

        3.  Para os fins desta Escritura de Emissão, e nos termos da
            Instrução CVM 476, entende-se por “Investidores
            Profissionais” aqueles investidores referidos no artigo 9º-A
            da Instrução CVM 539. Nos termos do artigo 9º-C da Instrução
            da CVM 539, os regimes próprios de previdência social
            instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal
            ou por Municípios serão considerados Investidores
            Profissionais apenas se reconhecidos como tais conforme
            regulamentação específica do Ministério da Previdência
            Social.

7.  CLÁUSULA SÉTIMA - VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 7.2 a 7.8 abaixo, o Agente
        Fiduciário deverá, observados os prazos de cura aplicáveis,
        declarar antecipadamente vencidas todas as obrigações constantes
        desta Escritura de Emissão na ocorrência das hipóteses descritas
        nas Cláusulas 7.1.1 e 7.1.2 abaixo, sem prejuízo das demais
        hipóteses expressamente previstas nos termos desta Escritura de
        Emissão (cada uma, uma “Hipótese de Vencimento Antecipado”):

        1.  Constituem Hipóteses de Vencimento Antecipado que acarretam
            o vencimento automático das obrigações decorrentes desta
            Escritura de Emissão, aplicando-se o disposto na Cláusula
            7.2 abaixo (em conjunto, “Hipóteses de Vencimento Antecipado
            Automático”):

            i.  pedido de recuperação extrajudicial ou judicial da
                Emissora, Garantidora e/ou qualquer das subsidiárias da
                Emissora (“Subsidiárias da Emissora”), independentemente
                de ter sido requerida homologação judicial do plano
                respectivo e independentemente de deferimento pelo juízo
                competente, ou submissão a qualquer credor de pedido de
                negociação de plano de recuperação extrajudicial;

            ii. extinção, liquidação, insolvência, dissolução, pedido de
                autofalência, pedido de falência não elidido no prazo
                legal, ou decretação de falência da Emissora e/ou
                Garantidora;

            iii. não pagamento de qualquer obrigação pecuniária das
                 Debêntures na respectiva data de vencimento, não sanada
                 em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que se
                 tornou devida;

            iv. cisão, incorporação ou fusão da Emissora e da
                Garantidora e/ou venda de participações societárias e/ou
                realização de qualquer outra forma de reorganização
                societária que resulte em mudança ou transferência de
                controle acionário direto ou indireto da Emissora e da
                Garantidora, sem a prévia e expressa autorização dos
                debenturistas representando 80% (oitenta por cento) das
                Debêntures em circulação, reunidos em Assembleia Geral
                de Debenturistas;

            v.  transferência de controle acionário direto ou indireto
                da Emissora e/ou das Subsidiárias da Emissora, sem a
                prévia e expressa autorização dos Debenturistas
                representando 80% (oitenta por cento) das Debêntures em
                circulação, reunidos em Assembleia Geral de
                Debenturistas;

            vi. vencimento antecipado de quaisquer obrigações
                financeiras (a) da Emissora, e/ou das Subsidiárias da
                Emissora, no mercado local ou internacional, em valor,
                individual ou agregado, superior a R$10.000.000,00 (dez
                milhões de reais), ou o equivalente em outras
                moedas; (b) da Garantidora, no mercado local ou
                internacional, em valor, individual ou agregado,
                superior a AUD$25.000.000,00 (vinte e cinco milhões de
                dólares australianos), ou o equivalente em outras
                moedas;

            vii. não cumprimento de qualquer decisão administrativa e/ou
                 arbitral final e não sujeita a recurso ou sentença
                 judicial transitada em julgado contra a Emissora e/ou
                 as Subsidiárias da Emissora, no prazo de pagamento
                 estipulado na respectiva decisão, cujo valor ultrapasse
                 R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou seu
                 equivalente em outras moedas;

            viii. sentença transitada em julgado prolatada por qualquer
                  juiz ou tribunal declarando a ilegalidade, nulidade ou
                  inexequibilidade de qualquer documento referente à
                  presente Emissão;

            ix. redução de capital social, exceto para absorção de
                prejuízos;

            x.  resgate ou amortização de ações, distribuição de
                dividendos, pagamento de juros sobre o capital próprio
                ou a realização de quaisquer outros pagamentos a seus
                acionistas, caso a Emissora esteja em mora com qualquer
                das suas obrigações estabelecidas na Escritura de
                Emissão, exceto o pagamento de dividendo mínimo
                obrigatório previsto na Lei das Sociedades por Ações;

            xi. alteração do tipo societário da Emissora de modo que a
                Emissora deixe de ser uma sociedade por ações, nos
                termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por
                Ações;

            xii. alteração do objeto social da Emissora, conforme
                 disposto em seu estatuto social vigente na Data de
                 Emissão, exceto se não resultar em alteração de suas
                 atividades principais;

            xiii. cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de
                  transferência ou promessa de transferência a
                  terceiros, pela Emissora, das obrigações assumidas na
                  Escritura de Emissão;

            xiv. constituição de quaisquer ônus ou gravames sobre bens
                 da Emissora, cujo valor individual ou agregado
                 ultrapasse R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais),
                 incluindo novos gravames sobre bens já onerados na data
                 de assinatura desta Escritura de Emissão, exceto (a)
                 pelos bens, incluído participações societárias, já
                 gravados ou onerados em razão de negócios jurídicos
                 anteriores à data de assinatura desta Escritura de
                 Emissão ou gravados ou onerados no âmbito da
                 Emissão; (b) garantias prestadas ao Banco Nacional de
                 Desenvolvimento Econômico e Social – BNDES (“BNDES”),
                 ao respectivo agente financeiro de repasse do BNDES ou
                 a instituições de fomento (incluindo a Financiadora de
                 Estudos e Projetos - FINEP), no âmbito de operações de
                 financiamento, quando a referida garantia for exigida
                 por lei.

            xv. subordinação da dívida representada pelas Debêntures a
                qualquer outra dívida, exceto aquela cuja preferência
                decorra de determinação legal;

            xvi. descumprimento de Sanções (conforme abaixo definido);

            xvii. não utilização, pela Emissora, dos recursos líquidos
                  obtidos com a Emissão de acordo com a finalidade
                  descrita; e

            xviii. redução do patrimônio líquido consolidado da
                   Emissora, independente do objetivo, sem a prévia
                   anuência dos debenturistas.

        2.  Constituem Hipóteses de Vencimento Antecipado que podem
            acarretar o vencimento das obrigações decorrentes das
            Debêntures, aplicando-se o disposto na Cláusula 7.3 abaixo,
            quaisquer dos eventos previstos em lei e/ou quaisquer dos
            seguintes eventos (em conjunto, “Hipóteses de Vencimento
            Antecipado Não Automático” e, em conjunto com as Hipóteses
            de Vencimento Antecipado Automático, “Hipóteses de
            Vencimento Antecipado”):

            i.  descumprimento de qualquer obrigação não pecuniária
                descrita na Escritura de Emissão das Debêntures, não
                sanada em até 15 (quinze) dias contados da respectiva
                ocorrência, sendo que o prazo previsto neste inciso não
                se aplica às obrigações para as quais tenha sido
                estipulado prazo de cura específico ou para qualquer dos
                demais eventos de vencimento antecipado aqui previstos;

            ii. protestos de títulos contra a Emissora e/ou as
                Subsidiária da Emissora, cujo valor, individual ou em
                conjunto, seja superior a R$10.000.000,00 (dez milhões
                de reais), sendo este valor atualizado anualmente, a
                partir da Data de Emissão, pela variação acumulada do
                Índice de Preços ao Consumidor (IPCA), divulgado pelo
                Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE),
                exceto se no prazo de até 30 (trinta) dias contados da
                data do protesto, tenha sido validamente comprovado ao
                Agente Fiduciário que o protesto foi efetuado por erro
                ou má-fé de terceiro e tenha sido tomada e devidamente
                obtida medida judicial adequada para anulação,
                cancelamento ou sustação de seus efeitos;

            iii. não pagamento de quaisquer obrigações financeiras (a)
                 da Emissora, e/ou das Subsidiárias da Emissora, no
                 mercado local ou internacional, em valor, individual ou
                 agregado, superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de
                 reais), ou o equivalente em outras moedas, e/ou (b) da
                 Garantidora, no mercado local ou internacional, em
                 valor, individual ou agregado, superior a
                 AUD$25.000.000,00 (vinte e cinco milhões de dólares
                 australianos), ou o equivalente em outras moedas, e que
                 não seja regularizada(o) no prazo previsto no
                 respectivo instrumento contratual, ou, na ausência de
                 prazo específico para tanto, no prazo máximo de até 5
                 (cinco) Dias Úteis contados da data em que a Emissora,
                 a Garantidora e/ou de as Subsidiárias da Emissora,
                 conforme aplicável, seja notificada pelos respectivos
                 credores e agentes fiduciários, conforme o caso;

            iv. não cumprimento de qualquer decisão judicial,
                administrativa e/ou arbitral, mandado de penhora ou
                processo semelhante contra a Emissora e/ou as
                Subsidiárias da Emissora, no prazo de pagamento
                estipulado na respectiva decisão, cujo valor ultrapasse
                R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou seu
                equivalente em outras moedas;

            v.  caso as declarações feitas pela Emissora na Escritura de
                Emissão provem-se ou revelem-se falsas, incorretas,
                inconsistentes e/ou insuficientes (nestes três últimos
                casos, em qualquer aspecto relevante);

            vi. não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
                autorizações, alvarás e licenças, que impeçam o regular
                exercício das atividades pela Emissora;

            vii. ato de qualquer autoridade governamental com o objetivo
                 de sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar
                 ou de qualquer modo adquirir, compulsoriamente,
                 totalidade ou parte substancial dos ativos, das
                 propriedades e/ou das ações do capital social da
                 Emissora, que possa causar um Efeito Adverso Relevante
                 que dificulte o cumprimento das obrigações da Emissora
                 em relação às Debêntures, nos termos da Escritura de
                 Emissão;

            viii. ocorrência de eventos que possam afetar a capacidade
                  operacional, legal ou financeira da Emissora, das
                  Subsidiárias da Emissora e da Garantidora e que possam
                  impactar negativamente que dificulte o cumprimento das
                  obrigações da Emissora em relação às Debêntures, nos
                  termos da Escritura de Emissão;

            ix. ocorrência de arresto, sequestro ou penhora sobre os
                bens da Emissora, desde que em dimensões que dificulte o
                cumprimento das obrigações da Emissora em relação aos
                valores da Emissão;

            x.  não manutenção, após verificação anual, dos seguintes
                índices financeiros (“Índices Financeiros”):

                “Dívida Financeira Líquida” /”EBITDA” menor ou igual a
                3,5x;

                “EBITDA” / “Índice de Cobertura de Juros” maior ou igual
                a 3,0x;

                Sendo que:

                “Dívida Financeira Líquida” significa a Dívida Total
                (conforme abaixo definido) menos o somatório das
                disponibilidades (caixa e aplicações financeiras);

                “Dívida Total” significa o somatório de todas as dívidas
                financeiras consolidadas do Grupo (conforme abaixo
                definido), incluindo dívidas de veículos de
                securitização de recebíveis e excluindo qualquer outro
                instrumento ou passivo remunerado que é classificado
                como capital próprio;

                “EBITDA” significa (a) o EBIT (conforme abaixo definido)
                do Grupo para o respectivo período; adicionados aos
                valores de (b) depreciação e amortização de propriedade,
                planta, equipamento e ativo intangível do Grupo, que
                serão divulgados através das demonstrações financeiras
                consolidadas do Grupo;

                “EBIT” significa o resultado operacional consolidado do
                Grupo antes de deduzidos os impostos e juros, dos 12
                (doze) meses anteriores, calculado de acordo com as
                Normas Contábeis, excluindo: (a) receitas e despesas
                extraordinárias[1]; (b) lucros e perdas contabilizados
                no capital próprio; e (c) ganhos e perdas não realizados
                na reavaliação de ativos.

                Na hipótese de alguma empresa do Grupo adquirir uma
                propriedade, negócio ou ativo durante o período de 12
                (doze) meses seguintes da aquisição e na medida em que
                não sejam subsequentemente vendidos ou transferidos pelo
                Grupo, o EBIT do ativo adquirido, deverá ser adicionado
                ao EBIT do Grupo. O EBIT do ativo adquirido será
                determinado, da seguinte forma:

se disponível, o EBIT do ativo adquirido; ou

se não disponível, o EBIT do ativo adquirido estimado durante o processo de due dilligence da aquisição, validado por uma empresa de contabilidade renomada, excluindo qualquer economia de custos e sinergias não realizadas no período. Nas duas hipóteses, o EBIT a ser considerado deverá ser autorizado por um diretor e o diretor financeiro, ou por dois diretores da Garantidora. 

Caso um ativo do Grupo seja alienado, o EBIT correspondente deverá ser
subtraído do EBIT do Grupo.

“Grupo” significa a Garantidora e suas Subsidiárias da Garantidora
(incluindo qualquer sociedade na qual cada Subsidiária seja responsável
pela gestão);

“Índice de Cobertura de Juros” significa o EBITDA dividido pela Despesa
Financeira Líquida do Grupo.

No caso, de alguma empresa do Grupo adquirir uma propriedade, negócio ou
ativo, e o EBIT estimado ser considerado no cálculo do EBIT do Grupo, a
Despesa Financeira deverá ser ajustada para refletir também a Despesa
Financeira do ativo adquirido estimada durante o processo de due
dilligence da aquisição, validado por uma empresa de contabilidade e
auditoria renomada.

Onde,

“Despesa Financeira” significa quaisquer juros, comissões, multas e
outros valores de natureza financeira ou pagamentos que tenham um efeito
ou propósito similar em relação ao endividamento financeiro que é
classificado como uma despesa de juros, inclusive relacionados a
operações de securitização de recebíveis.”

“Norma Contábil” significa todas as normas contábeis vigentes que a
Emissora tem como obrigação seguir e ter os respectivos registros. A
Emissora segue as normas contábeis da Austrália juntamente com a adoção
as normas contábeis globais IFRS.

“Subsidiárias da Garantidora” tem o significado dado na legislação
aplicável à Garantidora.

A apuração dos indicadores deverá ser realizada anualmente por auditor
independente, com base nas respectivas demonstrações e/ou informações
financeiras consolidadas divulgadas pela Garantidora, elaboradas em
conformidade com o disposto nas normas contábeis aplicáveis e auditadas
e/ou objeto de revisão limitada por auditor independente, devendo ser
enviada a referida apuração ao Agente Fiduciário, sendo a primeira
verificação ao período findo em 31 de julho de 2018, conforme
metodologia a ser definida durante o processo de estruturação.

2.  A ocorrência de quaisquer das Hipóteses de Vencimento Antecipado
    Automático previstas na Cláusula 7.1.1 acima acarretará o vencimento
    antecipado automático das Debêntures, independentemente de qualquer
    aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial.

3.  Na ocorrência das Hipóteses de Vencimento Antecipado Não Automático
    previstas na Cláusula 7.1.2 acima, o Agente Fiduciário deverá
    convocar, no prazo máximo de 3 (três) Dias Úteis a contar do momento
    em que tomar ciência do evento, Assembleia Geral de Debenturistas ,
    a se realizar nos prazos e demais condições descritas na Cláusula 10
    abaixo, para deliberar sobre a eventual não decretação de vencimento
    antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

4.  Na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 7.3
    acima, Debenturistas representando, no mínimo, 80% (oitenta por
    cento) das Debêntures em Circulação poderão decidir por não declarar
    o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

5.  Na hipótese: (i) da não instalação, em primeira e em segunda
    convocação, das referidas Assembleias Gerais de Debenturistas ou,
    ainda que instalada, não for obtido quórum em segunda convocação;
    ou (ii) de não ser aprovado o exercício da faculdade prevista na
    Cláusula 7.4 acima, o Agente Fiduciário deverá, imediatamente,
    declarar o vencimento antecipado de todas as obrigações decorrentes
    das Debêntures.

6.  Na ocorrência do vencimento antecipado das Debêntures, a Emissora
    obriga-se a resgatar a totalidade das Debêntures, com o seu
    consequente cancelamento, mediante o pagamento do Valor Nominal
    Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis
    desde a Primeira Data de Integralização (inclusive) ou da Data de
    Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, de forma pro rata
    temporis, até a data de seu efetivo pagamento, e de quaisquer outros
    valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
    Escritura de Emissão, observados os procedimentos estabelecidos na
    Cláusula 7.7 abaixo.

7.  O resgate das Debêntures de que trata a Cláusula 7.6 acima, assim
    como o pagamento de tais Debêntures serão realizados observando-se
    os procedimentos do Escriturador independentemente da data de
    ocorrência do vencimento antecipado.

8.  A B3 – Segmento CETIP UTVM deverá ser comunicada, por meio de
    correspondência do Agente Fiduciário, com cópia ao Banco Liquidante,
    Escriturador e à Emissora, da ocorrência do vencimento antecipado,
    imediatamente após a declaração do vencimento antecipado das
    Debêntures.

8.  CLÁUSULA OITAVA - OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, enquanto não houver o adimplemento integral das
        Obrigações Garantidas pela Emissora, esta obriga-se, conforme
        aplicável, a:

        i.  fornecer ao Agente Fiduciário:

            a.  a partir de 31 de julho de 2019, dentro de, no máximo,
                  90 (noventa) dias após o término de cada exercício
                  social, ou na data de sua divulgação, o que ocorrer
                  primeiro, cópia: (i) de suas demonstrações financeiras
                  consolidadas, relativas ao exercício social então
                  encerrado, preparadas de acordo com os princípios
                  contábeis geralmente aceitos na República Federativa
                  do Brasil, acompanhadas do relatório da administração
                  e do parecer dos auditores independentes; e (ii) da
                  declaração assinada por representantes legais da
                  Emissora com poderes para tanto atestando (a) que
                  permanecem válidas as disposições contidas nesta
                  Escritura de Emissão; (b) não ocorrência de qualquer
                  das Hipóteses de Vencimento Antecipado previstas na
                  Cláusula 7 acima; (c) que não foram praticados atos em
                  desacordo com o estatuto social da Emissora; (d) que
                  seus bens foram mantidos devidamente segurados; e (e) 
                  a inexistência de descumprimento de obrigações,
                  principais e acessórias, da Emissora perante os
                  Debenturistas e o Agente Fiduciário, nos termos desta
                  Escritura de Emissão;

            b.  em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento de
                  solicitação, qualquer informação relevante para as
                  Debêntures que lhe venha a ser solicitada, por
                  escrito, pelo Agente Fiduciário, na medida em que o
                  fornecimento de tais informações não seja vedado por
                  legislação ou regulamentação a que a Emissora ou seu
                  grupo econômico estejam sujeitos, a fim de que este
                  possa cumprir as suas obrigações nos termos desta
                  Escritura de Emissão e da e da Instrução da CVM
                  nº 583, de 20 de dezembro de 2016, conforme em vigor
                  (“Instrução CVM 583”);

            c.  qualquer correspondência, notificação, judicial ou
                  extrajudicial, solicitação e/ou despachos de órgãos
                  administrativos recebidos pela Emissora relativas à
                  Emissão e às Debêntures e na medida em que o
                  fornecimento de tais informações não seja vedado por
                  legislação ou regulamentação a que a esteja sujeita,
                  e/ou informações a respeito da ocorrência de qualquer
                  das Hipóteses de Vencimento Antecipado, em até 5
                  (cinco) Dias Úteis imediatamente após o conhecimento,
                  pela Emissora;

            d.  cópia dos avisos aos Debenturistas, fatos relevantes,
                  assim como atas de assembleias gerais e reuniões da
                  Diretoria da Emissora que, de alguma forma, envolvam
                  interesses dos Debenturistas em até 5 (cinco) Dias
                  Úteis após sua publicação ou, se não forem publicados,
                  da data em que forem realizados;

            e.  caso solicitado, os comprovantes de cumprimento de suas
                  obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de
                  Emissão, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados
                  da respectiva data de solicitação do Agente Fiduciário
                  neste sentido;

            f.  o organograma societário do grupo da Emissora, as
                  informações financeiras, os atos societários, bem como
                  qualquer documentação solicitada que venham a ser
                  necessários à realização do relatório mencionado na
                  Cláusula 9.5.1(xix) abaixo e que venham a ser
                  solicitados pelo Agente Fiduciário, em até 30 (trinta)
                  dias antes do encerramento do prazo para
                  disponibilização do referido relatório na CVM. O
                  organograma do grupo societário da Emissora deverá
                  conter controladores, controladas, sociedades sob
                  controle comum e coligadas da Emissora, e integrantes
                  do seu bloco de controle na data de encerramento de
                  cada exercício social; e

            g.  comunicar a ocorrência de qualquer das Hipóteses de
                  Vencimento Antecipado, em até 1 (um) Dia Útil a contar
                  do conhecimento de sua ocorrência.

        ii. abster-se de negociar valores mobiliários de sua emissão,
              até o envio à CVM, de comunicado informando o encerramento
              da Oferta (“Comunicação de Encerramento”), salvo nas
              hipóteses previstas no artigo 48, no inciso II, da
              Instrução CVM 400;

        iii. abster-se, até o envio da Comunicação de Encerramento à
               CVM, de: (a) revelar informações relativas à Emissão,
               exceto aquilo que for necessário à consecução de seus
               objetivos, advertindo os destinatários sobre o caráter
               reservado da informação transmitida, e (b) utilizar as
               informações referentes à Emissão, exceto para fins
               estritamente relacionados com a preparação da Emissão;

        iv. preparar e proceder à adequada publicidade dos seus dados
              econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das
              Sociedades por Ações e/ou demais regulamentações
              aplicáveis, em especial pelo artigo 17 da Instrução CVM
              476, promovendo a publicação das suas demonstrações
              financeiras anuais;

        v.  manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os
              respectivos registros de acordo com as práticas contábeis
              adotadas na República Federativa do Brasil;

        vi. notificar, na mesma data, o Agente Fiduciário sobre a
              convocação, pela Emissora, de qualquer Assembleia Geral de
              Debenturistas;

        vii. comunicar, por meio eletrônico, ao Agente Fiduciário, em
               até 5 (cinco) Dias Úteis da data do respectivo
               recebimento, sobre eventual autuação pelos órgãos
               responsáveis pela fiscalização de normas ambientais e
               trabalhistas no que tange a saúde e segurança
               ocupacional, trabalho em condições análogas a escravo e
               trabalho infantil, bem como, no mesmo prazo, a contar do
               respectivo conhecimento, sobre a revogação, cancelamento
               ou não obtenção de autorizações ou licenças necessárias
               para o seu funcionamento, ou ainda, a ocorrência de
               outros eventos ou situações que possam causar um Efeito
               Adverso Relevante;

        viii. comparecer, por meio de seus representantes, à Assembleia
                Geral de Debenturistas, sempre que solicitado;

        ix. manter seguro adequado para seus bens e ativos relevantes,
              conforme práticas correntes de mercado;

        x.  cumprir com todas as determinações emanadas da B3 - Segmento
              CETIP UTVM e/ou da CVM, com o envio de documentos,
              prestando, ainda, as informações que lhes forem
              solicitadas pela CVM e/ou pela B3 - Segmento CETIP UTVM;

        xi. não realizar operações fora de seu respectivo objeto social
              e não praticar qualquer ato em desacordo com seu
              respectivo estatuto social e/ou com esta Escritura de
              Emissão, conforme aplicável;

        xii. obter, observar os termos de, e praticar todos os atos
               necessários para manter em pleno vigor, todas as
               autorizações, aprovações, licenças e consentimentos
               exigidos nos termos da legislação e regulamentação
               brasileiras para o regular exercício das atividades
               desenvolvidas pela Emissora e necessárias para permitir o
               cumprimento, pela Emissora, das obrigações previstas
               nesta Escritura de Emissão ou para assegurar a
               legalidade, validade e exequibilidade dessas obrigações,
               ressalvados os casos em que possua provimento
               jurisdicional vigente autorizando a sua atuação sem as
               referidas autorizações, aprovações ou licenças, ou nos
               casos em que tais autorizações, aprovações ou licenças
               estejam no processo legal de obtenção ou renovação, desde
               que obedecidos os prazos regulamentares ou legais para
               tanto;

        xiii. recolher, tempestivamente, quaisquer tributos ou
                contribuições que incidam ou venham a incidir sobre as
                Debêntures e que sejam atribuídos à Emissora, exceto por
                aqueles que estejam comprovadamente sendo discutidos de
                boa-fé nas esferas administrativa ou judicial;

        xiv. manter em dia o pagamento de todos os tributos devidos às
               Fazendas Federal, Estadual ou Municipal, exceto se
               contestados de boa-fé nas esferas judicial e/ou
               administrativa;

        xv. contratar e manter contratados, às suas expensas, durante
              todo o prazo de vigência das Debêntures, os prestadores de
              serviços inerentes às obrigações previstas nesta Escritura
              de Emissão, incluindo, mas sem limitação, o Banco
              Liquidante, o Escriturador, o Agente Fiduciário; e o
              ambiente de negociação das Debêntures no mercado
              secundário, na B3 - Segmento CETIP UTVM, bem como todas e
              quaisquer outras providências razoavelmente necessárias
              para a manutenção das Debêntures e da Garantia
              Corporativa;

        xvi. arcar com todos os custos decorrentes: (a) da distribuição
               das Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao
               seu depósito na B3 - Segmento CETIP UTVM; (b) de registro
               e de publicação dos atos necessários à Emissão e à
               Oferta, tais como esta Escritura de Emissão e seus
               eventuais aditamentos, e os atos societários da Emissora
               e (c) das despesas com a contratação dos prestadores de
               serviços inerentes às obrigações previstas nesta
               Escritura de Emissão, incluindo, mas não se limitando ao
               Agente Fiduciário, o Banco Liquidante e o Escriturador;

        xvii. guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente
                data, toda a documentação relativa à Emissão;

        xviii. manter as Debêntures depositadas para negociação por meio
                 do CETIP 21 durante todo o prazo de vigência das
                 Debêntures e efetuar pontualmente o pagamento dos
                 serviços relacionados ao depósito das Debêntures na
                 B3 - Segmento CETIP UTVM;

        xix. efetuar o pagamento das despesas comprovadas pelo Agente
               Fiduciário, em conformidade com o disposto na Cláusula 9
               abaixo;

        xx. cumprir e/ou fazer cumprir, em qualquer jurisdição na qual
              realize negócios, integralmente a Legislação
              Socioambiental e trabalhista em vigor aplicável à
              Emissora, no âmbito de sua jurisdição, destinadas a evitar
              e corrigir eventuais danos ao meio ambiente e/ou a seus
              trabalhadores decorrentes de suas ações ou das atividades,
              não utilizando, em suas atividades comerciais e vinculadas
              a seu respectivo objeto social, formas nocivas ou de
              exploração de trabalho forçado e/ou mão de obra infantil
              prejudicial. A Emissora obriga-se, ainda, a proceder a
              todas as diligências socioambientais exigidas por
              autoridades competentes para suas atividades econômicas,
              preservando o meio ambiente e atendendo às determinações
              dos órgãos ambientais e de proteção aos trabalhadores,
              órgãos municipais, estaduais e federais que,
              subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar as
              normas ambientais e trabalhistas em vigor;

        xxi. cumprir as leis e regulamentos nacionais e internacionais
               as quais estejam sujeitas contra prática de corrupção ou
               atos lesivos à administração pública, incluindo, mas sem
               limitação, a Lei n° 12.846 de 1 de agosto de 2013 (“Lei
               nº 12.846/13”), a Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998, a
               Lei nº 12.529, de 30 de novembro de 2011 (“Leis
               Anticorrupção”);

        xxii. adotar, durante o período de vigência das Debêntures, as
                medidas e ações destinadas a identificar, evitar,
                corrigir ou mitigar danos ao meio ambiente, segurança e
                medicina do trabalho;

        xxiii. orientar, sem por eles responsabilizar-se, seus
                 fornecedores e prestadores de serviços para que adotem
                 as melhores práticas de proteção ao meio ambiente e
                 relativas à segurança e saúde do trabalho, inclusive no
                 tocante a não utilização de trabalho infantil ou
                 análogo ao escravo, quando possível mediante condição
                 contratual específica;

        xxiv. não realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM
                476, outra oferta pública da mesma espécie das
                Debêntures dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados
                da data do encerramento da Oferta, a menos que a nova
                oferta seja submetida a registro na CVM;

        xxv. não realizar e nem autorizar, seus administradores,
               prestadores de serviços e/ou contratados e/ou
               funcionários, a realizar, em benefício próprio ou para a
               Emissão, (a) o uso de recursos para contribuições,
               doações ou despesas de representação ilegais ou outras
               despesas ilegais relativas a atividades políticas; (b)
               qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
               empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
               políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
               familiares), nacionais ou estrangeiros, ou quaisquer atos
               para obter ou manter qualquer negócio, transação ou
               vantagem comercial indevida; e/ou (c) qualquer pagamento
               de propina, abatimento ilícito, remuneração ilícita,
               suborno, tráfico de influência, "caixinha" ou outro
               pagamento ilegal;

        xxvi. entregar ao Agente Fiduciário, em até 90 (noventa) dias
                contados da Primeira da Integralização das Debêntures, a
                via original da Carta de Garantia devidamente
                notarizada, apostilada e registrada nos cartórios de
                títulos e documentos competentes, acompanhada de sua
                respectiva tradução juramentada; e

        xxvii. sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de
                 outras obrigações expressamente previstas na
                 regulamentação em vigor, nesta Escritura de Emissão,
                 nos termos do artigo 17 da Instrução CVM 476, a
                 Emissora obriga-se:

               a.  preparar as demonstrações financeiras relativas a
                     cada exercício social, e se for o caso,
                     demonstrações consolidadas, em conformidade com a
                     Lei das Sociedades por Ações e com as regras
                     emitidas pela CVM;

               b.  submeter as demonstrações financeiras relativas a
                     cada exercício social a auditoria por auditor
                     independente registrado na CVM;

               c.  no prazo de 3 (três) meses contados da data de
                     encerramento de seu exercício social, divulgar em
                     sua página na Internet as demonstrações financeiras
                     da Emissora relativas a cada exercício social,
                     acompanhadas de notas explicativas e do parecer dos
                     auditores independentes;

               d.  por um prazo de 3 (três) anos contados da Data de
                     Emissão, manter os documentos mencionados no
                     subitem (c) acima em sua página na Internet;

               e.  observar as disposições da Instrução da CVM nº 358,
                     de 03 de janeiro de 2002, conforme alterada
                     (“Instrução CVM 358”) no que se refere ao dever de
                     sigilo e às vedações à negociação;

               f.  divulgar, em sua página na Internet, a ocorrência de
                     qualquer ato ou fato relevante, conforme definido
                     no artigo 2º da Instrução CVM 358, e comunicar a
                     ocorrência de tal ato ou fato relevante
                     imediatamente ao Agente Fiduciário e aos
                     Coordenadores;

               g.  fornecer todas as informações solicitadas pela CVM
                     e/ou pela B3 - Segmento CETIP UTVM;

               h.  divulgar em sua página na rede mundial de
                     computadores o relatório anual e demais
                     comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na
                     mesma data do seu recebimento, observado ainda o
                     disposto na Cláusula 9.5.1(xix) abaixo.

    2.  A Emissora obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e
        irretratável, a cuidar para que as operações que venha a
        praticar no âmbito da B3 - Segmento CETIP UTVM sejam sempre
        amparadas pelas boas práticas de mercado, com plena e perfeita
        observância das normas aplicáveis à matéria.

9.  CLÁUSULA NONA - DO AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  Nomeação

        1.  A Emissora nomeia e constitui o Agente Fiduciário,
            qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão, que,
            neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a nomeação
            para, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão,
            representar a comunhão dos Debenturistas, observado o
            disposto na Instrução CVM 583.

    2.  Declaração

        1.  O Agente Fiduciário declara que, neste ato, sob as penas da
            lei:

            i.  é instituição financeira devidamente organizada,
                constituída e existente sob a forma de sociedade por
                ações, de acordo com as leis brasileiras;

            ii. está devidamente autorizado e obteve todas as
                autorizações, inclusive, conforme aplicável, legais,
                societárias, regulatórias e de terceiros, necessárias à
                celebração desta Escritura de Emissão e ao cumprimento
                de todas as obrigações aqui previstas, tendo sido
                plenamente satisfeitos todos os requisitos legais,
                societários, regulatórios e de terceiros necessários
                para tanto;

            iii. o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário
                 que assina(m) esta Escritura de Emissão tem, conforme o
                 caso, poderes societários e/ou delegados para assumir,
                 em nome do Agente Fiduciário, as obrigações aqui e ali
                 previstas e, sendo mandatário, tem os poderes
                 legitimamente outorgados, estando o respectivo mandato
                 em pleno vigor;

            iv. verificou a veracidade das informações relativas à
                Garantia Corporativa e a consistência das demais
                informações contidas nesta Escritura de Emissão, tendo
                diligenciado para que fossem sanadas as omissões,
                falhas, ou defeitos de que tenha tido conhecimento;

            v.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de
                Emissão e o cumprimento das obrigações aqui e ali
                previstas (a) não infringem o estatuto social do Agente
                Fiduciário; (b) não infringem qualquer contrato ou
                instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte e/ou
                pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c)
                não infringem qualquer disposição legal ou regulamentar
                a que o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos
                esteja sujeito; e (d) não infringem qualquer ordem,
                decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral
                que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus
                ativos;

            vi. não tem qualquer impedimento legal para exercer a função
                que lhe é conferida, conforme artigo 66, parágrafo 3º,
                da Lei das Sociedades por Ações, e os artigos 5º e 6º da
                Instrução CVM 583 para exercer a função que lhe é
                conferida;

            vii. aceita a função que lhe é conferida, assumindo
                 integralmente os deveres e atribuições previstos na
                 legislação específica e nesta Escritura de Emissão;

            viii. conhece e aceita integralmente a presente Escritura de
                  Emissão, bem como todas as suas respectivas Cláusulas
                  e condições;

            ix. não tem nenhuma ligação com a Emissora que o impeça de
                exercer suas funções;

            x.  está ciente da Circular nº 1.832, de 31 de outubro de
                1990, do Banco Central do Brasil (“BACEN”), bem como de
                toda a regulamentação aplicável emanada do BACEN, da CVM
                e de entidades autorreguladoras;

            xi. está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de
                Emissão e a cumprir com suas obrigações aqui e ali
                previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos
                legais e estatutários necessários para tanto;

            xii. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
                 interesse previstas no artigo 5º da Instrução CVM 583;

            xiii. está devidamente qualificado a exercer as atividades
                  de agente fiduciário, nos termos da regulamentação
                  aplicável vigente;

            xiv. esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação
                 legal, válida, vinculativa e eficaz do Agente
                 Fiduciário, exequível de acordo com os seus termos e
                 condições;

            xv. a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento
                de suas obrigações aqui e ali previstas não infringem
                qualquer obrigação anteriormente assumida pelo Agente
                Fiduciário;

            xvi. não tem conhecimento da existência de qualquer ação
                 judicial, procedimento administrativo ou arbitral,
                 inquérito ou outro tipo de investigação governamental
                 que possa vir a causar impacto substancial e adverso
                 sobre os seus negócios ou suas obrigações nos termos
                 desta Escritura de Emissão;

            xvii. assegura e assegurará tratamento equitativo a todos os
                  titulares de valores mobiliários, respeitadas as
                  garantias, as obrigações e os direitos específicos
                  atribuídos aos respectivos titulares de valores
                  mobiliários de cada emissão ou série descritas no
                  inciso (xviii) abaixo; e

            xviii. na data de celebração da presente Escritura de
                   Emissão e com base no organograma encaminhado pela
                   Emissora, o Agente Fiduciário declara, para os fins
                   do artigo 6º, parágrafo 2º, inciso I, da Instrução
                   CVM 583, que inexistem outras emissões de valores
                   mobiliários, públicas ou privadas, realizadas pela
                   própria Emissora e/ou por sociedade coligada,
                   controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo
                   da Emissora em que atue como agente fiduciário.

        2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data
            de assinatura desta Escritura de Emissão ou de eventual
            aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer
            no exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou,
            caso ainda restem obrigações da Emissora nos termos desta
            Escritura de Emissão inadimplidas após a Data de Vencimento,
            até que todas as obrigações da Emissora, nos termos desta
            Escritura de Emissão, sejam integralmente cumpridas, ou,
            ainda, até sua efetiva substituição, conforme Cláusula 9.4
            abaixo.

    3.  Remuneração do Agente Fiduciário

        1.  A título de remuneração pelos serviços prestados pelo Agente
            Fiduciário será devida pela Emissora uma parcela anual de
            R$10.000,00 (dez mil reais), sendo que o primeiro pagamento
            deverá ser realizado em até 05 (cinco) dias corridos da data
            de assinatura desta Escritura de Emissão e as próximas
            parcelas no mesmo dia dos anos subsequentes, calculadas pro
            rata die, caso necessário. Caso as Debêntures não sejam
            quitadas até a Data de Vencimento, serão devidas parcelas
            anuais até a liquidação integral das Debêntures. O cálculo
            dos Índices Financeiros será realizado por auditor
            independente, sendo certo que a Emissora disponibilizará o
            relatório do auditor com o cálculo dos Índices Financeiros
            ao Agente Fiduciário (“Remuneração do Agente Fiduciário”).

        2.  No caso de (a) inadimplemento no pagamento das
            Debêntures; (b) reestruturação das condições das Debêntures
            após a emissão; (c) participação em reuniões ou conferências
            telefônicas, antes ou depois da Emissão; ou (d) atendimento
            à solicitações extraordinárias, serão adicionalmente devidas
            ao Agente Fiduciário o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais)
            por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como
            à (i) comentários aos documentos da Emissão durante a
            estruturação da mesma, caso a operação não venha a se
            efetivar; (ii) execução das garantia, conforme caso; (iii)
            participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora
            e/ou com Debenturistas; e (iv) implementação das
            consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5
            (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente
            Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora. Entende-se
            por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
            alteração (i) das garantias, conforme o caso; (ii) prazos de
            pagamento e (iii) condições relacionadas ao vencimento
            antecipado. Os eventos relacionados a amortização das
            Debêntures não são considerados reestruturação das
            Debêntures.

        3.  No caso de celebração de aditamentos ao instrumento de
            emissão bem como nas horas externas ao escritório do Agente
            Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de
            R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
            dedicado a tais alterações/serviços.

        4.  Os impostos incidentes sobre a Remuneração do Agente
            Fiduciário serão acrescidos às parcelas mencionadas acima
            nas respectivas datas de pagamento. Adicionalmente, todos os
            valores mencionados acima serão atualizados pelo Índice
            Geral de Preços o Mercado (IGP-M), sempre na menor
            periodicidade permitida em lei, a partir da data de
            assinatura desta Escritura de Emissão.

        5.  A Remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas
            com viagens, estadias, transporte e publicação necessárias
            ao exercício da função de Agente Fiduciário, durante ou após
            a implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora,
            após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
            serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas,
            tais como auditoria nas garantias outorgadas às Debêntures e
            assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
            inadimplemento no pagamento das Debêntures. As eventuais
            despesas, depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem
            como indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
            Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou
            da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão
            igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas
            incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
            Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos
            Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

        6.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em
            que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
            interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
            aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e
            posteriormente, ressarcidas pela Emissora em até 30 (trinta)
            dias contados da entrega, à Emissora, de cópia dos
            documentos comprobatórios das despesas efetivamente
            incorridas. Tais despesas incluem os gastos com honorários
            advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos,
            indenizações, custas e taxas judiciárias de ações propostas
            pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução da
            inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas. As
            eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes
            da sucumbência em ações judiciais serão igualmente
            suportadas pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as
            despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de
            a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
            pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
            corridos.

        7.  Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
            Fiduciário, ou alterações nas características ordinárias da
            operação facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos
            honorários acordados. Além disso, não estão incluídos nos
            valores devidos pela Emissora ao Agente Fiduciário a
            excussão de eventual garantia outorgada no exterior, sendo
            certo que tal excussão não caberá ao Agente Fiduciário.

    4.  Substituição

        1.  Nas hipóteses de ausência e impedimentos temporários,
            renúncia, intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial,
            falência, ou qualquer outro caso de vacância do Agente
            Fiduciário, este deverá ser substituído dentro do prazo
            máximo de 30 (trinta) dias corridos contados dos eventos ora
            descritos, mediante deliberação da Assembleia Geral de
            Debenturistas para a escolha do novo agente fiduciário, a
            qual deverá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a
            ser substituído, podendo ser convocada por Debenturistas que
            representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures
            em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese da convocação não
            ocorrer até 15 (quinze) dias corridos antes do término do
            prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la, observado o
            prazo de 8 (oito) dias para a primeira convocação e
            5 (cinco) dias para a segunda convocação, sendo certo que,
            em casos excepcionais, a CVM poderá proceder à convocação da
            assembleia para a escolha de novo agente fiduciário ou
            nomear substituto provisório enquanto não se consumar o
            processo de escolha do novo agente fiduciário.

        2.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
            substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente
            Fiduciário em todos os seus termos e condições, salvo se
            outra for negociada com a Emissora, sendo que a primeira
            parcela devida ao substituto será calculada pro rata
            temporis, a partir da data de início do exercício de sua
            função como agente fiduciário.

        3.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
            exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a
            esta Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o
            fato à Emissora e aos Debenturistas, mediante convocação de
            Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando sua
            substituição.

        4.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo
            para a distribuição das Debêntures no mercado, proceder à
            substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
            substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas
            especialmente convocada para esse fim.

        5.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
            aditamento à presente Escritura de Emissão, que deverá ser
            inscrita na JUCEC, sendo certo que, a substituição do Agente
            Fiduciário deverá ser comunicada à CVM no prazo de até 7
            (sete) Dias Úteis, contados do referido registro, nos termos
            do artigo 9º da Instrução CVM 583.

        6.  O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções a
            partir da data da presente Escritura de Emissão ou, no caso
            de agente fiduciário substituto, no dia da celebração do
            correspondente aditamento a esta Escritura de Emissão,
            devendo permanecer no exercício de suas funções até a sua
            efetiva substituição ou até o integral cumprimento das
            obrigações da Emissora previstas nesta Escritura de Emissão,
            conforme aplicável.

        7.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos da CVM.

    5.  Deveres

        1.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM, em
            especial a Instrução CVM 583, ou na presente Escritura de
            Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
            Fiduciário:

            i.  exercer suas atividades com boa fé, transparência e
                lealdade para com os titulares dos valores mobiliários;

            ii. representar os interesses dos Debenturistas, nos termos
                desta Escritura de Emissão;

            iii. celebrar aditamentos a esta Escritura de Emissão, nos
                 termos aqui previstos;

            iv. tomar todas as providências necessárias para que os
                Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário,
                realizem seus créditos, observado o disposto nesta
                Escritura de Emissão;

            v.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
                empregando no exercício da função o cuidado e a
                diligência que toda pessoa ativa e proba costuma
                empregar na administração de seus próprios bens;

            vi. responsabilizar-se integralmente pelos serviços
                contratados, nos termos da legislação vigente;

            vii. renunciar à função na hipótese de superveniência de
                 conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade
                 de inaptidão e realizar a imediata convocação de
                 Assembleia Geral de Debenturistas, na forma do artigo
                 7º da Instrução CVM 583, para deliberar sobre sua
                 substituição;

            viii. conservar em boa guarda toda a documentação relativa
                  ao exercício de suas funções;

            ix. verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade
                das informações relativas à Garantia Corporativa e a
                consistência das demais informações contidas nesta
                Escritura de Emissão, diligenciando no sentido de que
                sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que
                tenha conhecimento;

            x.  diligenciar junto à Emissora para que esta Escritura de
                Emissão, bem como de seus respectivos aditamentos, sejam
                registrados nos órgãos competentes, adotando, no caso de
                omissão da Emissora, as medidas previstas em lei e nesta
                Escritura de Emissão;

            xi. acompanhar a observância da periodicidade na prestação
                das informações obrigatórias pela Emissora, alertando os
                Debenturistas no relatório anual previsto no
                inciso (xix) abaixo, acerca de eventuais inconsistências
                ou omissões de que tenha conhecimento;

            xii. examinar proposta de substituição da Garantia
                 Corporativa, manifestando sua opinião a respeito do
                 assunto de forma justificada;

            xiii. opinar sobre a suficiência das informações constantes
                  das propostas de modificações nas condições das
                  Debêntures, se for o caso;

            xiv. verificar a regularidade da constituição da Garantia
                 Corporativa, bem como o valor da Garantia Corporativa,
                 conforme aplicável, observando a manutenção de sua
                 suficiência e exequibilidade, ressalvando a
                 possibilidade de contratação de terceiros
                 especializados para promover a execução da referida
                 garantia, nos termos das disposições estabelecidas
                 nesta Escritura de Emissão, conforme aplicável;

            xv. solicitar, quando julgar necessário para o fiel
                desempenho de suas funções, certidões atualizadas
                perante órgãos e entidades públicas e ofícios de
                registros públicos, dos distribuidores cíveis, das Varas
                de Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Juntas de
                Conciliação e Julgamento, Procuradoria da Fazenda
                Pública, onde se localiza a sede do estabelecimento
                principal da Emissora e da Garantidora, conforme
                aplicável em relação à Emissora e à Garantidora;

            xvi. solicitar, quando considerar necessário, auditoria
                 externa na Emissora, cujo custo deverá ser arcado pela
                 Emissora nos termos previstos nesta Escritura de
                 Emissão;

            xvii. convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de
                  Debenturistas mediante anúncio publicado, pelo menos 3
                  (três) vezes, nos jornais previsto na Cláusula 5.24
                  acima, respeitadas outras regras relacionadas à
                  publicação constantes da Lei das Sociedades por Ações
                  e desta Escritura de Emissão, às expensas da Emissora;

            xviii. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim
                   de prestar as informações que lhe forem solicitadas;

            xix. elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas,
                 nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea “b”, da
                 Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 e do Anexo
                 15 da Instrução CVM 583, o qual deverá conter, ao
                 menos, as seguintes informações:

                 a.  cumprimento, pela Emissora, das suas obrigações de
                     prestação de informações periódicas, indicando as
                     inconsistências ou omissões de que tenha
                     conhecimento;

                 b.  alterações estatutárias ocorridas no período com
                     efeitos relevantes para os Debenturistas;

                 c.  comentários sobre os indicadores econômicos,
                     financeiros e de estrutura de capital da Emissora
                     relacionados às cláusulas contratuais destinadas a
                     proteger o interesse dos Debenturistas e que
                     estabelecem condições que não devem ser
                     descumpridas pela Emissora;

                 d.  quantidade de Debêntures emitidas, em circulação e
                     saldo cancelado do período, conforme aplicável;

                 e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e
                     pagamento da Remuneração realizados no período;

                 f.  constituição e aplicações em fundo de amortização
                     ou outros tipos de fundos, quando houver;

                 g.  acompanhamento da destinação dos recursos captados
                     por meio desta Emissão, de acordo com os dados
                     obtidos perante os administradores da Emissora;

                 h.  relação dos bens e valores eventualmente entregues
                     a sua administração, quando houver;

                 i.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela
                     Emissora nesta Escritura de Emissão;

                 j.  manutenção da suficiência e exequibilidade da
                     Garantia Corporativa;

                 k.  existência de outras emissões de valores
                     mobiliários, públicas ou privadas, realizadas pela
                     Emissora, por sociedade coligada, controlada,
                     controladora ou integrante do mesmo grupo da
                     Emissora em que tenha atuado no mesmo exercício
                     como agente fiduciário no período, bem como os
                     dados sobre tais emissões previstos no artigo 6,
                     parágrafo 2º, e no item XI do Anexo 15 da
                     Instrução CVM 583; e

                 l.  declaração sobre a não existência de situação de
                     conflito de interesses que impeça o Agente
                     Fiduciário a continuar no exercício de suas
                     funções.

            xx. divulgar em sua página na rede mundial de computadores
                (www.oliveiratrust.com.br) o relatório de que trata o
                inciso (xix) acima aos Debenturistas no prazo máximo de
                4 (quatro) meses a contar do encerramento do exercício
                social da Emissora, na forma do artigo 15 e do Anexo 15
                da Instrução CVM 583, bem como, no mesmo prazo, enviar à
                Emissora, para divulgação na forma prevista em
                regulamentação específica, sendo certo que o Agente
                Fiduciário deverá manter o referido relatório disponível
                para consulta pública na sua página na rede mundial de
                computadores pelo prazo de 3 (três) anos;

            xxi. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
                 endereços, mediante, inclusive, gestões perante a
                 Emissora, o Escriturador, o Banco Liquidante e a B3 -
                 Segmento CETIP UTVM, sendo que, para fins de
                 atendimento ao disposto neste item, a Emissora e os
                 Debenturistas, mediante subscrição, integralização ou
                 aquisição das Debêntures, expressamente autorizam,
                 desde já, o Escriturador, o Banco Liquidante e a B3 -
                 Segmento CETIP UTVM a atenderem quaisquer solicitações
                 feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive a divulgação,
                 a qualquer momento, da posição de Debêntures e seus
                 respectivos Debenturistas;

            xxii. coordenar o sorteio das Debêntures a serem resgatadas
                  caso venha a ser possível, no futuro, o resgate
                  parcial, nos termos desta Escritura de Emissão;

            xxiii. fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes
                   desta Escritura de Emissão, especialmente daquelas
                   que impõem obrigações de fazer e de não fazer;

            xxiv. comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer
                  inadimplemento, pela Emissora, de obrigações
                  financeiras assumidas nesta Escritura de Emissão,
                  incluindo as obrigações relativas as garantias e a
                  Cláusulas destinadas a proteger o interesse dos
                  Debenturistas e que estabelecem condições que não
                  devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as
                  consequências para os Debenturistas e as providências
                  que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7
                  (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente
                  Fiduciário do inadimplemento;

            xxv. disponibilizar em sua página na rede mundial de
                 computadores lista atualizada das emissões em que
                 exerce a função de agente fiduciário;

            xxvi. acompanhar a destinação dos recursos captados por meio
                  da Emissão, de acordo com os dados obtidos junto aos
                  administradores da Emissora; e

            xxvii. acompanhar, em cada data de pagamento, através de
                   confirmação junto à Emissora, o integral e pontual
                   pagamento dos valores devidos, conforme estipulado
                   nesta Escritura de Emissão.

        2.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
            criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou
            exonerarem terceiros de obrigações com eles somente serão
            válidos quando assim previamente deliberado pelos
            Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas.

        3.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
            fará qualquer juízo sobre qualquer fato da Emissão cuja
            definição seja de competência dos Debenturistas,
            comprometendo-se tão somente a agir nos termos desta
            Escritura de Emissão ou conforme instruções que venham a ser
            transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente
            Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o
            resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do
            estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele
            transmitidas, conforme definidas pelos Debenturistas e
            reproduzidas perante a Emissora, independentemente de
            eventuais prejuízos que venham a ser causados em decorrência
            disto aos Debenturistas ou à Emissora. A atuação do Agente
            Fiduciário limita-se ao escopo da Instrução CVM 583 e dos
            artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, ficando
            o Agente Fiduciário, portanto, isento, sob qualquer forma ou
            pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não
            tenha decorrido da legislação e regulamentação aplicáveis e
            das obrigações assumidas na presente Escritura de Emissão.

    6.  Atribuições Específicas

        1.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão,
              o Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida
              prevista em lei ou nesta Escritura de Emissão para
              proteger direitos ou defender os interesses dos
              Debenturistas, na forma do artigo 12 da Instrução CVM 583
              e observado o disposto na Lei das Sociedades por Ações.

10. CLÁUSULA DÉCIMA - ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Convocação

        1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
            assembleia geral (“Assembleia Geral de Debenturistas”), de
            acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por
            Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de interesse da
            comunhão de Debenturistas.

        2.  A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada pelo
            Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que
            representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures
            em Circulação, ou pela CVM.

        3.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas
            dar-se-á conforme Lei das Sociedades por Ações.

        4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas serão convocadas com
            antecedência mínima de 8 (oito) dias, em primeira
            convocação. A Assembleia Geral de Debenturistas em segunda
            convocação somente poderá ser realizada em, no mínimo, 5
            (cinco) dias após a data marcada para a instalação da
            Assembleia em primeira convocação.

        5.  Independentemente das formalidades previstas na legislação
            aplicável e nesta Escritura de Emissão, será considerada
            regular a Assembleia Geral de Debenturistas a que
            comparecerem os titulares de todas as Debêntures em
            Circulação, independentemente de publicações e/ou avisos.

    2.  Quórum de Instalação

        1.  A Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em
            primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
            representem 80% (oitenta por cento), no mínimo, das
            Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, com
            qualquer número de Debenturistas.

        2.  Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quóruns
            de instalação e/ou deliberação da Assembleia Geral de
            Debenturistas previstos nesta Escritura de Emissão,
            considera-se “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures
            subscritas e integralizadas, não resgatadas, excluídas
            aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora e, ainda, para
            fins de constituição de quórum, aquelas de titularidade de
            empresas controladas, controladoras (ou grupo de controle)
            da Emissora, sociedades sob controle comum, administradores
            da Emissora.

    3.  Mesa Diretora

        1.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
            Debenturista eleito pela comunhão dos Debenturistas ou
            àquele que for designado pela CVM.

    4.  Quórum de Deliberação

        1.  Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, a
            cada Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a
            constituição de mandatário, Debenturista ou não.

        2.  Sem prejuízo de outros quóruns expressamente previstos nas
            demais Cláusulas desta Escritura de Emissão e observado o
            disposto no item 10.4.3(ii) da Cláusula 10.4.3 abaixo, as
            alterações nas características e condições das Debêntures e
            da Emissão, inclusive os casos de renúncia ou perdão
            temporário para as Hipóteses de Vencimento Antecipado,
            deverão ser aprovadas por Debenturistas que representem,
            pelo menos, 80% (oitenta por cento) das Debêntures em
            Circulação.

        3.  Não estão incluídos no quórum a que se refere a Cláusula
            10.4.2 acima:

            i.  os quóruns expressamente previstos em outras Cláusulas
                desta Escritura de Emissão; e

            ii. as alterações (a) da Remuneração, (b) do prazo de
                vigência das Debêntures; (c) das disposições desta
                Cláusula 10.4.3; (d) de qualquer dos quóruns previstos
                nesta Escritura de Emissão; (e) de quaisquer datas de
                pagamento de quaisquer valores previstos nesta Escritura
                de Emissão; (f) da espécie das Debêntures; (g) do prazo
                de vigência das Debêntures; (h) da criação de evento de
                repactuação; (i) das disposições relativas ao Resgate
                Antecipado; (j) da Garantia Corporativa; e (k) da
                redação de qualquer Hipótese de Vencimento Antecipado,
                os quais deverão contar com aprovação de Debenturistas
                representando, no mínimo, 90% (noventa por cento) das
                Debêntures em Circulação.

    5.  Outras disposições aplicáveis à Assembleia Geral de
        Debenturistas

        1.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da
            Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas
            pela Emissora, enquanto que, nas assembleias convocadas
            pelos Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença
            dos representantes legais da Emissora será facultativa, a
            não ser quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou
            pelo Agente Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que
            será obrigatória.

        2.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais
            de Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações
            que lhe forem solicitadas.

        3.  Aplicar-se-á às Assembleias Gerais de Debenturistas, no que
            couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre a
            assembleia geral de acionistas.

        4.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de
            sua competência legal, observados os quóruns estabelecidos
            nesta Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e
            eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os
            Debenturistas, independentemente de terem comparecido à
            Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido em
            respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

11. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA - DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo das demais declarações prestadas nesta Escritura de
        Emissão, a Emissora declara e garante ao Agente Fiduciário, na
        data da assinatura desta Escritura de Emissão, conforme
        aplicável, que:

        i.  é sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
              validamente existente segundo as leis da República
              Federativa do Brasil;

        ii. está devidamente autorizada e, exceto pela concessão do
              registro para distribuição e negociações das Debêntures na
              B3 - Segmento CETIP UTVM, nos termos da Cláusula 2.4.1
              acima, obteve todas as autorizações, inclusive, conforme
              aplicável, legais, societárias, regulatórias e de
              terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de
              Emissão e dos demais documentos da Emissão e da Oferta de
              que seja parte e ao cumprimento de todas as obrigações
              aqui e ali previstas e à realização da Emissão e da
              Oferta;

        iii. seus representantes legais que assinam esta Escritura de
               Emissão têm poderes estatutários e/ou delegados para
               assumir, em seu nome, as obrigações previstas nesta
               Escritura de Emissão e, sendo mandatários, têm os poderes
               legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos
               em pleno vigor e de acordo com seu estatuto social;

        iv. esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
              constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
              eficazes, exequíveis de acordo com os seus termos e
              condições, com força de título executivo extrajudicial nos
              termos do artigo 784, incisos I e III, Código de Processo
              Civil;

        v.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de
              Emissão e dos demais documentos da Emissão e da Oferta de
              que sejam parte, a assunção e o cumprimento das obrigações
              aqui e ali previstas e a realização da Emissão, da Oferta,
              a constituição da Garantia Corporativa não infringem
              qualquer disposição legal, contrato ou instrumento do qual
              seja parte, nem podem resultar em: (a) vencimento
              antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer
              destes contratos ou instrumentos, (b) rescisão de qualquer
              desses contratos ou instrumentos; (c) criação de qualquer
              ônus sobre qualquer de seus ativos; (d) não infringem
              qualquer disposição legal ou regulamentar a que esteja
              sujeita; e (e) infração a qualquer ordem, decisão ou
              sentença administrativa, judicial ou arbitral que a afete
              e/ou qualquer de seus ativos;

        vi. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação,
              licença, ordem de, ou qualificação junto a qualquer
              autoridade governamental, órgão regulatório ou terceiro
              (incluindo, mas sem limitação no que diz respeito aos
              aspectos legais, contratuais, societários e regulatórios),
              é exigido para o cumprimento, pela Emissora, de suas
              obrigações nos termos das Debêntures e para a realização
              da Emissão, da Oferta, exceto: (a) pelo arquivamento das
              Aprovações da Emissora na JUCEC; (b) pela publicação das
              Aprovações da Emissora no DOECE e no jornal “Valor
              Econômico”; (c) pela inscrição desta Escritura de Emissão,
              e seus eventuais aditamentos, na JUCEC; (d) pelo depósito
              das Debêntures na B3 - Segmento CETIP UTVM; e (e) pela
              comunicação de início da oferta à CVM, nos termos do art.
              7-A da Instrução CVM 476;

        vii. tem todas as autorizações, licenças e alvarás exigidas
               pelas autoridades federais, estaduais e municipais
               relevantes para o exercício de suas atividades, sendo
               que, até a presente data, não foi notificada acerca da
               revogação de quaisquer autorizações, licenças e alvarás
               listados acima ou da existência de processo
               administrativo que tenha por objeto a revogação,
               suspensão ou cancelamento de qualquer uma delas, e que
               impeça o regular exercício de suas atividades, exceto
               para as quais possua provimento jurisdicional vigente
               autorizando sua atuação sem as referidas autorizações,
               licenças e alvarás ou se nos casos tais autorizações,
               licenças e alvarás estejam em processo legal de renovação
               durante o prazo legal;

        viii. suas demonstrações financeiras apresentam de maneira
                adequada sua situação financeira nas datas a que se
                referem, tendo sido devidamente elaboradas em
                conformidade com os princípios contábeis geralmente
                aceitos na República Federativa do Brasil. Desde a data
                das demonstrações financeiras mais recentes, não houve
                nenhum Efeito Adverso Relevante na situação financeira e
                nos resultados operacionais da Emissora, não houve
                qualquer operação que a envolva e esteja fora do curso
                normal de seus negócios, assim como não houve aumento
                substancial de seu endividamento;

        ix. exceto nos casos em que não tenha conhecimento por não terem
              sido citadas, esta declara e garante que não é parte de
              qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
              arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação
              governamental ajuizados ou instaurados contra si que, no
              seu entendimento, possa resultar em qualquer Efeito
              Adverso Relevante, (a) em sua situação (econômica,
              financeira ou operacional), nos seus negócios, bens,
              ativos, resultados operacionais; (b) no pontual
              cumprimento das obrigações assumidas perante os
              Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão;
              e/ou (c) nos seus poderes ou capacidade jurídica e/ou
              econômico-financeira de cumprir qualquer de suas
              obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e/ou dos
              demais documentos que instruem a Emissão e a Oferta de que
              sejam parte (“Efeito Adverso Relevante”);

        x.  não tem conhecimento de fato ou ligação com o Agente
              Fiduciário que impeça o Agente Fiduciário de exercer,
              plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades
              por Ações, e demais normas aplicáveis, inclusive
              regulamentares;

        xi. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes
              desta Escritura de Emissão e não ocorreu, nem está em
              curso, na presente data, qualquer evento ou ato que possa
              configurar uma Hipótese de Vencimento Antecipado;

        xii. inexiste (a) descumprimento de qualquer disposição
               contratual relevante, legal ou de qualquer outra ordem
               judicial, administrativa ou arbitral; (b) qualquer
               processo, judicial, administrativo ou arbitral, inquérito
               ou qualquer outro tipo de investigação governamental, em
               que a Emissora tenha sido citada, em qualquer dos casos
               deste inciso, visando a anular, alterar, invalidar,
               questionar ou de qualquer forma afetar esta Escritura de
               Emissão;

        xiii. está cumprindo, em todos os aspectos, as leis,
                regulamentos, normas administrativas e determinações dos
                órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
                aplicáveis à condução de seus negócios e necessárias
                para a execução de seu objeto social, incluindo, mas sem
                limitação, a legislação e regulamentação relacionadas à
                saúde e segurança ocupacional, ao meio ambiente
                (incluindo mas não se limitando à legislação em vigor
                pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente, às
                Resoluções do Conselho Nacional do Meio Ambiente –
                CONAMA). Adicionalmente, suas atividades não incentivam
                a prostituição, tampouco utilizam ou incentivam
                mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de
                escravo ou de qualquer forma infringem direitos dos
                silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao
                direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim
                declaradas pela autoridade competente (“Legislação
                Socioambiental”) e que a utilização dos valores objeto
                da Emissão não implicará na violação da Legislação
                Socioambiental;

        xiv. cumpre e faz cumprir, bem como suas controladas,
               controladoras ou sob controle comum, de forma direta ou
               indireta, acionistas ou funcionários, as normas
               aplicáveis que versam sobre atos de corrupção e atos
               lesivos contra a administração pública, na forma da Lei
               n.º 12.846/13, na medida em que (a) mantém políticas e
               procedimentos internos que asseguram integral cumprimento
               de tais normas; (b) dá pleno conhecimento de tais normas
               a todos os profissionais que venham a se relacionar com a
               Emissora, previamente ao início de sua atuação no âmbito
               deste documento; (c) abstém-se de praticar atos de
               corrupção e de agir de forma lesiva à administração
               pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou para
               seu benefício, exclusivo ou não; (d) caso tenha
               conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas
               normas, comunicará imediatamente ao Agente Fiduciário que
               poderá tomar todas as providências que entender
               necessárias; e (e) realizará eventuais pagamentos devidos
               aos Debenturistas, observados os procedimentos da B3 –
               Segmento CETIP UTVM;

        xv. não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza, que seja de
              seu conhecimento e que possa resultar em alteração
              substancial na situação econômico-financeira, reputacional
              ou jurídica da Emissora em prejuízo dos Debenturistas;

        xvi. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
               divulgação e apuração da Taxa DI Over, divulgada pela
               B3 - Segmento CETIP UTVM, e que a forma de cálculo da
               Remuneração foi acordada por sua livre vontade, em
               observância ao princípio da boa-fé;

        xvii. está em dia com o pagamento de todas as obrigações de
                natureza tributária (municipal, estadual e federal),
                trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
                outras obrigações impostas por lei, salvo por aquelas
                que estejam sendo discutidas judicialmente de boa-fé ;

        xviii. possui justo título dos direitos necessários para
                 assegurar suas atuais operações e o seu regular
                 funcionamento;

        xix. cumpre e faz cumprir as normas aplicáveis que versam sobre
               as Sanções (conforme definido a seguir) em todos os
               aspectos. Para efeitos desta Escritura de Emissão
               “Sanções” significa quaisquer leis, orientações e/ou
               outros atos normativos, sanções legais, comerciais ou
               financeiras, embargos, restrições e/ou medidas
               restritivas direta ou indiretamente aplicáveis às
               atividades desenvolvidas pela Emissora e pela
               Garantidora, impostas pela (i) Organização das Nações
               Unida, (ii) União Europeia, (iii) Países Baixos (iv)
               Reino Unido, (v) Estados Unidos da América; (vi) do
               Brasil (incluindo, mas não se limitando, a Lei
               13.170/2015), e/ou (vii) outra autoridade competente dos
               países onde a Emissora e a Garantidora exercem suas
               atividades;

        xx. mantém os seus bens adequadamente segurados, conforme
              práticas que usualmente adotada; e

        xxi. (a) os documentos e as informações fornecidos por ocasião
               da Oferta incluindo, mas não se limitando, àquelas
               contidas nesta Escritura de Emissão são verdadeiros,
               consistentes, completos corretos e suficientes,
               permitindo aos investidores da Oferta uma tomada de
               decisão fundamentada a respeito da Oferta, e (b) não tem
               conhecimento de informações que não aquelas mencionadas
               no item (a) acima e conforme constem dos documentos da
               Oferta disponibilizados até esta data (1) cuja omissão
               faça com que qualquer informação do material de
               divulgação da Oferta, seja falsa, inconsistente,
               imprecisa, incompleta, incorreta e/ou insuficiente
               e/ou (2) que possam resultar em um Efeito Adverso
               Relevante.

    2.  Sem prejuízo do disposto acima, a Emissora deverá notificar, em
        até 3 (três) Dias Úteis, o Agente Fiduciário e os Debenturistas
        caso quaisquer das declarações prestadas pela Emissora na
        presente Escritura de Emissão se tornem, total ou parcialmente,
        inverídicas, incompletas ou incorretas.

12. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA - COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações a serem enviadas por qualquer das partes
        nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser sempre
        realizadas por escrito e ser encaminhadas para os seguintes
        endereços:

        i.  Para a Emissora:

            NUFARM INDÚSTRIA QUÍMICA E FARMACÊUTICA S.A.

            Rua Samuel Morse, 74, Brooklin

            CEP 04576-060 – São Paulo, SP

            At.: José Eduardo Boé

            Telefone: +55 (11) 2165-0994

            E-mail: eduardo.boe@nufarm.com

        ii. Para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, 3434, bloco 7, sala 201

  CEP 22640-102 - Rio de Janeiro, RJ

  At. Sr. Antonio Amaro e Sra. Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

  Telefone: +55 (21) 3514-0000

  Fax: +55 (21) 3514-0099

  E-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
  maria.carolina@oliveiratrust.com.br

iii. Para o Banco Liquidante:

  ITAÚ UNIBANCO S.A.

  Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha, nº 100, Torre Itaúsa

  CEP 04344-902 - São Paulo, SP

  At.: André Sales

  Telefone: +55 (11) 2740-2568

  E-mail: escrituracaorf@itau-unibanco.com.br

iv. Para o Escriturador:

  ITAÚ CORRETORA DE VALORES S.A.

  Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3.500, 3º andar

  CEP 04538-132 - São Paulo, SP

  At.: André Sales

  Telefone: +55 (11) 2740-2568

  E-mail: escrituracaorf@itau-unibanco.com.br

v.  Para a B3 - Segmento CETIP UTVM:

    B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO – SEGMENTO CETIP UTVM

    Praça Antônio Prado, 48, 2º andar

    01010-901 São Paulo, SP

    Telefone: 0300-111-1596

    E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

2.  As comunicações, avisos ou notificações referentes a esta Escritura
    de Emissão serão consideradas entregues quando recebidas por
    qualquer empregado, preposto ou representante de qualquer das
    Partes, sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela
    Empresa Brasileira de Correios, ou por telegrama, ou por correio
    eletrônico nos endereços acima. As comunicações feitas por
    fac-símile ou correio eletrônico serão consideradas recebidas na
    data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado por
    meio de recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada
    imediatamente pela parte que tiver seu endereço alterado.

4.  Eventuais prejuízos decorrentes da não observância do disposto na
    Cláusula 12.3 acima serão arcados pela Parte inadimplente.

13. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA – DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Renúncia

        1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
            decorrentes da presente Escritura de Emissão. Desta forma,
            nenhum atraso, omissão ou liberalidade no exercício de
            qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba ao Agente
            Fiduciário e/ou aos Debenturistas em razão de qualquer
            inadimplemento da Emissora prejudicará tais direitos,
            faculdades ou remédios, ou será interpretado como
            constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
            inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
            quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
            Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer
            outro inadimplemento ou atraso.

    1.  Veracidade da Documentação

        1.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
            Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou
            cópias autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora
            ou por terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
            adulteração. O Agente Fiduciário não será ainda, sob
            qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos
            societários da Emissora, que permanecerá sob obrigação legal
            e regulamentar da Emissora, nos termos da legislação
            aplicável.

        2.  Para prestar os serviços especificados e tomar as decisões
            necessárias com relação ao disposto nesta Escritura de
            Emissão, o Agente Fiduciário não será responsável por
            verificar a suficiência, validade, qualidade, veracidade ou
            completude das deliberações societárias, dos atos da
            administração ou de qualquer documento ou registro da
            Emissora que considere autêntico e que lhe tenha sido ou
            venha a ser encaminhado pela Emissora ou por terceiros a seu
            pedido.

    2.  Independência das Disposições da Escritura de Emissão

        1.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão
            venha a ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz,
            prevalecerão todas as demais disposições não afetadas por
            tal julgamento, comprometendo-se as partes, em boa-fé, a
            substituírem a disposição afetada por outra que, na medida
            do possível, produza o mesmo efeito.

    3.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

        1.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
            executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do
            artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as
            Partes desde já que, independentemente de quaisquer outras
            medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta
            Escritura de Emissão comportam execução específica,
            submetendo se às disposições dos artigos 814 e seguintes do
            Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de
            declarar o vencimento antecipado das Debêntures nos termos
            desta Escritura de Emissão.

        2.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta
            Escritura de Emissão foi celebrada em caráter irrevogável e
            irretratável, obrigando seus sucessores a qualquer título e
            respeitando-se os princípios de probidade e de boa-fé, por
            livre, consciente e firme manifestação de vontade das Partes
            e em perfeita relação de equidade.

    4.  Modificações

        1.  Qualquer modificação aos termos e condições desta Escritura
            de Emissão será eficaz apenas mediante sua formalização por
            meio de aditamento a ser firmado por todas as Partes, o qual
            deverá ser devidamente inscrito na JUCEC, nos termos desta
            Escritura de Emissão.

        2.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de
            Debenturistas ou aprovação societária pela Emissora ou pela
            Garantidora para deliberar sobre: (i) a correção de erros
            materiais, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou
            aritmético, (ii) alterações a quaisquer documentos da
            Emissão já expressamente permitidas nos termos do(s)
            respectivo(s) documento(s) da Emissão, (iii) alterações a
            quaisquer documentos da Emissão em razão de exigências
            formuladas pela CVM, pela B3, pela ANBIMA; ou (iv) em
            virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
            como alteração na razão social, endereço e telefone, entre
            outros, desde que as alterações ou correções referidas nos
            itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima, não possam acarretar
            qualquer prejuízo aos Debenturistas ou qualquer alteração no
            fluxo das Debêntures, e desde que não haja qualquer custo ou
            despesa adicional para os Debenturistas.

    5.  Registros

        1.  Caso a Emissora não providencie os registros previstos nas
            Cláusulas 2.2.1 e 2.3.1 acima, o Agente Fiduciário fica
            desde já autorizado e constituído de todos os poderes para,
            em nome da Emissora, promover o registro desta Escritura de
            Emissão e dos respectivos aditamentos, às expensas da
            Emissora, nos termos do artigo 62, parágrafo 2º, da Lei das
            Sociedades por Ações. A eventual realização dos registros
            pelo Agente Fiduciário não descaracterizará o inadimplemento
            de obrigação não pecuniária por parte da Emissora, observado
            o disposto na Cláusula 7.1.2(i) acima.

    6.  Lei Aplicável e Foro

        1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
            Federativa do Brasil.

        2.  Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São
            Paulo, para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias
            oriundas desta Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer
            outro, por mais privilegiado que seja.

            E, por estarem assim justas e contratadas, celebram a
            presente Escritura de Emissão a Emissora e o Agente
            Fiduciário em 4 (quatro) vias de igual forma e teor e para o
            mesmo fim, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo
            assinadas.

Maracanaú, 10 de julho de 2018.

(Restante da página foi intencionalmente deixado em branco.)

(Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Nufarm
Indústria Química e Farmacêutica S.A.)

NUFARM INDÚSTRIA QUÍMICA E FARMACÊUTICA S.A.

+---------------------------------+------------------------------------+
| ____                            | _                                  |
| _______________________________ | __________________________________ |
|                                 |                                    |
| Celso Luis Lara Macedo          | Iara Aparecida Lopes de Oliveira   |
|                                 | Souza                              |
| Diretor de Soluções de          |                                    |
| Portfólio da América Latina     | Procuradora                        |
|                                 |                                    |
| CPF: 115.254.278-81             | CPF: 097.059.018-05                |
|                                 |                                    |
| RG: 13.560.082-0 (SSP/SP)       | RG: 17.473.389-6 (SSP/SP)          |
+---------------------------------+------------------------------------+

(Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Nufarm
Indústria Química e Farmacêutica S.A.)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+---------------------------------+------------------------------------+
| ____                            | _                                  |
| _______________________________ | __________________________________ |
|                                 |                                    |
| Antonio Amaro de Oliveira e     | Fernando Nunes Luis                |
| Silva                           |                                    |
|                                 | Procurador                         |
| Diretor                         |                                    |
|                                 | CPF: 311.177.888-65                |
| CPF: 001.362.577-20             |                                    |
|                                 | R.G.: 43.805.316-3 (SSP/SP)        |
| OAB/RJ: 109.003                 |                                    |
+---------------------------------+------------------------------------+

(Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Nufarm
Indústria Química e Farmacêutica S.A.)

Testemunhas

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| __                                | __                                |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| CPF:                              | CPF:                              |
|                                   |                                   |
| R.G.:                             | R.G.:                             |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

[1] Receita ou despesa extraordinária descritas nas notas explicativas
do balanço anual do Grupo auditado por empresa de Auditoria Externa,
seguindo as Normas Contábeis.
