INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM DUAS SÉRIES, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA OMEGA DESENVOLVIMENTO
S.A.

celebrado entre

OMEGA DESENVOLVIMENTO S.A.

como Emissora

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário e representante dos Debenturistas

e

OMEGA ENERGIA S.A.

como Interveniente Garantidora

___________________

Datado de

[●] de maio de 2022

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM DUAS SÉRIES, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA OMEGA DESENVOLVIMENTO
S.A.

Pelo presente instrumento particular,

I. OMEGA DESENVOLVIMENTO S.A., sociedade anônima de capital fechado, com
sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua Elvira Ferraz,
nº 68, Conjuntos 123 e 124, 12º andar, Vila Olímpia, inscrita no
Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia
(“CNPJ/ME”) sob o nº 42.385.499/0001-42, como emissora das Debêntures
(conforme definido abaixo), neste ato devidamente representada nos
termos de seu estatuto social (“Companhia” ou “Emissora”);

II. OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira com escritório domiciliado na Cidade e Estado de
São Paulo, Rua Joaquim Floriano, nº 1052, 13º andar, Itaim Bibi,
inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, como agente fiduciário,
representando a comunhão de titulares das Debêntures (“Debenturistas”),
neste ato devidamente representada na forma do seu estatuto social
(“Agente Fiduciário”); e

III. OMEGA ENERGIA S.A., sociedade anônima com registro de companhia
aberta categoria “A” perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”),
com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua Elvira
Ferraz, nº 68, Conjuntos 123 e 124, 12º andar, Vila Olímpia, inscrita no
CNPJ/ME sob o nº 42.500.384/0001-51, como interveniente garantidora,
neste ato representada nos termos de seu estatuto social (“Interveniente
Garantidora” ou “Omega Energia”);

sendo a Emissora, o Agente Fiduciário e a Interveniente Garantidora
doravante designados, em conjunto, como “Partes” e, individual e
indistintamente, como “Parte”

vêm, na melhor forma de direito, firmar o presente “Instrumento
Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia
Adicional Fidejussória, em Duas Séries, para Distribuição Pública, com
Esforços Restritos, da Ômega Desenvolvimento S.A.” (“Escritura” ou
“Escritura de Emissão”), mediante as cláusulas e condições a seguir.

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou no
plural, terão o significado a eles atribuído nesta Escritura, ainda que
posteriormente ao seu uso.

CLÁUSULA I
AUTORIZAÇÕES SOCIETÁRIAS

1.1. Autorizações

1.  A presente Escritura é celebrada com base nas deliberações da
    Assembleia Geral Extraordinária de acionistas da Emissora realizada
    em [●] de maio de 2022 (“AGE da Emissão”), na qual foram
    deliberadas: (i) a aprovação da Emissão (conforme definido baixo),
    da Oferta Restrita (conforme definido baixo), bem como dos seus
    termos e condições; e (ii) a autorização à diretoria da Companhia
    para praticar todos os atos necessários à efetivação das
    deliberações consubstanciadas na AGE da Emissão, incluindo, mas não
    se limitando à celebração de todos os documentos indispensáveis à
    concretização da Emissão e da Oferta Restrita, bem como eventuais
    aditamentos que se façam necessários, em conformidade com o disposto
    no artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme
    alterada (“Lei das Sociedades por Ações”) e da Reunião do Conselho
    de Administração da Interveniente Garantidora realizada em [●] de
    maio de 2022 (“RCA da Emissão” e, em conjunto com AGE da Emissão,
    “Atos Societários da Emissão”), na qual foram deliberadas: (i) a
    aprovação da prestação de garantia fidejussória por parte da
    Interveniente Garantidora; (ii) a alienação fiduciária de
    [47.152.703 (quarenta e sete milhões, cento e cinquenta e duas mil,
    setecentas e três)] ações de emissão da Omega Geração S.A. (“Omega
    Geração”) detidas pela Omega Energia; e (iii) a autorização à
    diretoria da Interveniente Garantidora para praticar todos os atos
    necessários à efetivação das deliberações consubstanciadas na RCA da
    Emissão, incluindo, mas não se limitando à celebração de todos os
    documentos indispensáveis à concretização da prestação de garantias
    mencionadas, bem como eventuais aditamentos que se façam
    necessários, em conformidade com o disposto no artigo 59 da
    Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das
    Sociedades por Ações”).

CLÁUSULA II
REQUISITOS

A 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não conversíveis em
ações, da espécie com garantia real, com garantia adicional
fidejussória, em duas séries (“Emissão”), para distribuição pública, com
esforços restritos, pela Emissora (“Oferta Restrita”), será realizada
com observância aos seguintes requisitos:

2.1. Dispensa de Registro na Comissão de Valores Mobiliários

2.1.1. A Oferta Restrita será realizada nos termos da Instrução da CVM
nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução
CVM 476”) e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
estando, portanto, automaticamente dispensada do registro de
distribuição de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro
de 1976, conforme alterada.

2.2. Registro na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
Financeiro e de Capitais

2.2.1. A Oferta Restrita será registrada na ANBIMA – Associação
Brasileira das Entidades dos Mercado Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)
nos termos do artigo 16 do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores
Práticas para Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas
Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de
Valores Mobiliários” em vigor, no prazo de até 15 (quinze) dias contados
do envio da comunicação de encerramento da Oferta à CVM.

2.3. Arquivamento e Publicação dos Atos Societários da Emissão

2.3.1. Os Atos Societários da Emissão serão arquivados na Junta
Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) e publicados na Gazeta de
São Paulo (“Jornal de Publicação”), conforme disposto no inciso I do
artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações.

2.3.2. A Emissora e a Interveniente Garantidora deverão enviar ao Agente
Fiduciário cópia eletrônica em formato .pdf dos Atos Societários da
Emissão contemplando o arquivamento eletrônico na JUCESP, bem como suas
respectivas publicações no Jornal de Publicação, conforme previsto na
Cláusula 2.3.1 acima, em até 5 (cinco) Dias Úteis, contados de seus
respectivos arquivamentos na JUCESP.

2.4. Arquivamento da presente Escritura e eventuais aditamentos na
JUCESP

2.4.1. A Emissora deverá realizar o protocolo da Escritura e de seus
eventuais aditamentos na JUCESP, conforme disposto no inciso II e
parágrafo 3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações, em até 3
(três) Dias Úteis contados de sua assinatura, devendo enviar ao Agente
Fiduciário cópia eletrônica em formato .pdf desta Escritura, bem como de
seus eventuais aditamentos, contemplando o arquivamento eletrônico na
JUCESP, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados de seus respectivos
arquivamentos na JUCESP.

2.5. Registro no Cartório de Registros de Títulos e Documentos

2.5.1. Em virtude da Garantia Fidejussória prevista na Cláusula 4.17, a
Emissora deverá registrar essa Escritura no Cartório de Registro de
Títulos e Documentos da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo
(“RTD-SP”), nos termos dos artigos 129 a 131 da Lei de Registros
Públicos, e enviar ao Agente Fiduciário cópia eletrônica em formato .pdf
desta Escritura, bem como de seus eventuais aditamentos, devidamente
registrados, em até 20 (vinte) dias contados da data de sua assinatura.

2.5.2 O Contrato de Alienação Fiduciária de Ações (conforme abaixo
definido) deverá ser registrado no RTD-SP, nos termos do artigo 62,
inciso III, da Lei das Sociedades por Ações, e dos artigos 129 a 131 da
Lei de Registros Públicos, onde deverão ser registrados também seus
eventuais aditamentos, devendo a Emissora enviar ao Agente Fiduciário
cópia eletrônica em formato .pdf, do Contrato de Alienação Fiduciária de
Ações e seus respectivos aditamentos devidamente registrados, nos prazos
previstos no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações.

2.6. Depósito para Distribuição e Negociação

2.6.1. As Debêntures serão devidamente depositadas para:

a.  distribuição no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
    Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela
    B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Segmento Balcão B3 (“B3”), sendo a
    distribuição liquidada financeiramente por meio da B3; e

b.  negociação no mercado secundário por meio do CETIP21 – Títulos e
    Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado
    pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e as
    Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

2.6.2. Não obstante o descrito na Cláusula 2.6.1 acima, as Debêntures
somente poderão ser subscritas e integralizadas por Investidores
Profissionais e negociadas depois de decorridos 90 (noventa) dias
contados de cada subscrição ou aquisição inicial pelos Investidores
Profissionais, conforme disposto no artigo 13 da Instrução CVM 476,
salvo as exceções nele previstas, na hipótese do lote objeto de garantia
firme de colocação pelo Coordenador Líder indicado no momento da
subscrição, observados, na negociação subsequente, os limites e
condições previstos nos artigos 2º e 3º da Instrução CVM 476 e, em todos
os casos, observado o cumprimento, pela Emissora, do artigo 17 da
Instrução CVM 476, observado ainda o disposto no caput do artigo 15 da
Instrução CVM 476 em relação à negociação das Debêntures entre
Investidores Qualificados, bem como as exceções estabelecidas em seus
parágrafos 1º e 2º, conforme aplicáveis, sendo que a negociação das
Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais e
regulamentares aplicáveis.

CLÁUSULA III
CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

3.1. Número da Emissão

3.1.1. A Emissão objeto da presente Escritura constitui a 1ª (primeira)
emissão de debêntures da Emissora.

3.2. Valor Total da Emissão

3.2.1. O valor total da Emissão será de até R$ 650.000.000,00
(seiscentos e cinquenta milhões de reais) na Data de Emissão. O valor de
cada série será definido no Procedimento de Bookbuilding (conforme
definido abaixo), sendo certo que as Debêntures da Segunda Série
(conforme definido abaixo) contarão com um valor mínimo de
R$ 350.000.000,00 (trezentos e cinquenta milhões de reais).

3.3. Quantidade de Debêntures

3.3.1. Serão emitidas 650.000 (seiscentas e cinquenta mil) debêntures a
serem alocadas na primeira série da Emissão (“Debêntures da Primeira
Série”) e/ou na segunda série da Emissão (“Debêntures da Segunda Série”
e, em conjunto com as Debêntures da Primeira Série, as “Debêntures”). A
quantidade de Debêntures de cada uma das séries, assim como o número de
séries e a remuneração aplicável a cada série serão definidas no
Procedimento de Bookbuilding (conforme definido abaixo) e formalizado
por meio de aditamento à presente Escritura de Emissão, conforme
previsto na Cláusula 3.6.3 abaixo.

3.4. Número de Séries

3.4.1. A Emissão será realizada em até duas séries.

3.5. Destinação dos Recursos

3.5.1. [Os recursos obtidos através da Oferta Restrita serão utilizados
pela Emissora para realização de investimentos em projetos de
desenvolvimento e implantação de geração de energia renovável,
exclusivamente em projetos que atendam aos critérios de elegibilidade
dos Green Bond Principles, conforme critérios mencionados pelo emissor
do Parecer (conforme definido abaixo) e de acordo com seu objeto social.
A descrição dos projetos e ativos integrantes serão publicados no site
da Emissora para consulta do investidor por meio do seguinte endereço
eletrônico [●].] [Nota BRA ESG: é necessário que a redação seja
explícita no que diz respeito a destinação de recursos para recursos
verdes, não pode ficar uma redação genérica]

3.5.2. A Emissora deverá comprovar a Destinação dos Recursos, mediante o
envio de declaração ao Agente Fiduciário, firmada pelos seus
representantes, em até 1 (um) ano, contado da primeira Data de
Integralização, conforme disposto na Cláusula 3.9.3.

3.6. Colocação e Procedimento de Distribuição

3.6.1. As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços
restritos, nos termos da Instrução CVM 476, com a intermediação de
instituição financeira (“Coordenador Líder”), nos termos do “Contrato de
Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos,
sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia
Adicional Fidejussória, em Duas Séries, da 1ª (Primeira) Emissão da
Omega Desenvolvimento S.A.”, a ser celebrado entre a Emissora e o
Coordenador Líder (“Contrato de Distribuição”), sob regime de garantia
firme de colocação com relação à totalidade das Debêntures, tendo como
público alvo Investidores Profissionais (conforme abaixo definido).

3.6.2 A distribuição das Debêntures será realizada no sistema de vasos
comunicantes, ou seja, a quantidade de Debêntures alocadas em cada uma
das séries, em conjunto, no total de 650.000 (seiscentos e cinquenta
mil) Debêntures será definida conforme o Procedimento de Bookbuilding
(conforme definido abaixo), de forma discricionária, observado que o
somatório das Debêntures da Primeira Série e das Debêntures da Segunda
Série não excederá o Valor Total da Emissão (“Sistema de Vasos
Comunicantes”).

3.6.2.1 O valor a ser alocado nas Debêntures da Primeira Série e nas
Debêntures da Segunda Série considerando o Sistema de Vasos Comunicantes
será de R$ 650.000.000,00 (seiscentos e cinquenta milhões de reais,
sendo certo que (i) as Debêntures da Segunda Série contarão com um valor
mínimo de R$ 350.000.000,00 (trezentos e cinquenta milhões de reais);
(ii) a Primeira Série e a Segunda Série poderão ou não ser emitidas, a
exclusivo critério da Emissora, nos termos acordados ao final do
Procedimento de Bookbuilding (conforme definido abaixo), hipótese em que
a totalidade das Debêntures será emitida em uma ou duas séries, conforme
o caso; (iii) não haverá distribuição parcial das Debêntures.

3.6.2.2 O Coordenador Líder poderá, a seu exclusivo critério, alocar a
garantia firme (i) em qualquer uma das séries, na proporção que julgar
adequada, sendo certo que a Segunda Série contará com um valor mínimo de
R$ 350.000.000,00 (trezentos e cinquenta milhões de reais); e (ii) na
respectiva taxa da(s) série(s) alocada(s).

3.6.3 Nos termos do Contrato de Distribuição, a colocação das Debêntures
será realizada sob regime de garantia firme de colocação e será adotado
o procedimento de coleta de intenções de investimento, sem recebimento
de reservas, sem lotes mínimos ou máximos, observado o disposto no
artigo 3º da Instrução CVM 476, para definição da Remuneração das
Debêntures (“Procedimento de Bookbuilding”), observado o limite máximo
dos Juros Remuneratórios previsto abaixo. O resultado do Procedimento de
Bookbuilding será ratificado por meio de aditamento a esta Escritura,
sendo dispensada a realização de novo ato societário da Emissora para
tanto e sem necessidade de prévia Assembleia Geral de Debenturistas.

3.6.4 O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na
Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para
tanto, o Coordenador Líder poderá acessar no máximo 75 (setenta e cinco)
Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição
por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, em
conformidade com o artigo 3º da Instrução CVM 476, sendo certo que
fundos de investimento e carteiras administradas de valores mobiliários
cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão
considerados como um único investidor para os fins dos limites acima.

3.6.4.1. Nos termos da Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021,
conforme alterada (“Resolução CVM 30”), e para fins da Oferta Restrita,
são considerados:

a)  “Investidores Profissionais”: (i) instituições financeiras e demais
    instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil;
    (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização;
    (iii) entidades abertas e fechadas de previdência complementar;
    (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos
    financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de
    reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
    investidor profissional mediante termo próprio, de acordo com o
    Anexo 9-A da Resolução CVM 30; (v) fundos de investimento;
    (vi) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por
    administrador de carteira de valores mobiliários autorizado pela
    CVM; (vii) agentes autônomos de investimento, administradores de
    carteira, analistas e consultores de valores mobiliários autorizados
    pela CVM, em relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores
    não residentes; e

b)  “Investidores Qualificados”: (i) Investidores Profissionais;
    (ii) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos
    financeiros em valor superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais)
    e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
    investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo com a
    Resolução CVM 30; (iii) as pessoas naturais que tenham sido
    aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações
    aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes
    autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e
    consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos
    próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira
    gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores qualificados.

3.6.4.2. Os regimes próprios de previdência social instituídos pela
União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios são
considerados Investidores Profissionais apenas se reconhecidos como tais
conforme regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.

3.6.4.3. No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
Investidor Profissional assinará declaração atestando, nos termos do
artigo 7° da Instrução CVM 476 e da Resolução CVM 30, conforme
aplicável, a respectiva condição de Investidor Profissional, declarando,
dentre outros e conforme aplicável: (i) possuir conhecimento sobre o
mercado financeiro suficiente para que não lhe sejam aplicáveis um
conjunto de proteções legais e regulamentares conferidas aos demais
investidores; (ii) ser capaz de entender e ponderar os riscos
financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em valores
mobiliários que só podem ser adquiridos por Investidores Profissionais;
(iii) possuir investimentos financeiros em valor superior a R$
10.000.000,00 (dez milhões de reais); (iv) ter ciência que a Oferta não
foi registrada perante a CVM; (v) ter ciência que as Debêntures estão
sujeitas a restrições de negociação previstas na Instrução CVM 476 e
nesta Escritura; e (vi) ter efetuado sua própria análise com relação à
capacidade de pagamento da Emissora e da Interveniente Garantidora e
sobre a constituição, suficiência e exequibilidade das Garantias Reais.

7.  Agente de Liquidação e Escriturador

3.7.1. A instituição prestadora dos serviços de agente de liquidação e
dos serviços de escrituração das Debêntures será a Oliveira Trust
Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., instituição
financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, CEP
22640-102, inscrito no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001‑91 (“Agente de
Liquidação” e “Escriturador”, cujas definições incluem qualquer outra
instituição que venha a suceder o Agente de Liquidação ou o Escriturador
na prestação dos serviços relativos à Emissão e às Debêntures).

3.8. Objeto Social da Emissora

3.8.1. De acordo com o estatuto social da Emissora atualmente em vigor,
o objeto social da Companhia compreende: participação e desenvolvimento,
diretamente ou por meio de joint venture (parceria), consórcio ou
qualquer outra sociedade em cujo capital social a Emissora tenha
participação, de ativos de energia renovável, incluindo, mas não se
limitando a, pequenas centrais hidrelétricas (PCH), parques eólicos
(CGE) e usinas termelétricas movidas a biomassa (UTE); participação em
outras sociedades; comercialização de energia elétrica, bem como a
prática de atividades acessórias à comercialização de energia; e
atividades acessórias necessárias ao cumprimento do objeto social da
Emissora.

9.  Caracterização como Debêntures Verdes

1.  As Debêntures serão caracterizadas como “debêntures verdes”, com
    base em: (i) parecer independente de segunda opinião (“Parecer”)
    emitido pela consultoria especializada Resultante ESG (“Consultoria
    Especializada”), com base nas diretrizes dos Green Bond Principles;
    (ii) reporte anual, pela Emissora, durante a vigência das
    Debêntures, dos benefícios auferidos pelas atividades da Emissora e
    do monitoramento da destinação de recursos, conforme indicadores
    definidos no Parecer; e (iii) marcação nos sistemas da B3 – Segmento
    Cetip UTVM como título verde, com base em requerimentos desta.

2.  O Parecer emitido pela Consultoria Especializada e todos os
    compromissos formais exigidos pela Consultoria Especializada serão
    disponibilizados na íntegra na página da rede mundial de
    computadores da Emissora (www.omegaenergia.com.br), bem como será
    enviada uma cópia eletrônica (pdf) ao Agente Fiduciário, em conjunto
    com os demais documentos da Oferta, e para a B3.

3.  No prazo de até 1 (um) ano a contar da data de liquidação das
    Debêntures e da emissão do Parecer, a Consultoria Especializada
    deverá atualizar o Parecer, mediante a emissão de um relatório de
    monitoramento do uso dos recursos, o qual também será
    disponibilizado ao mercado, à B3 e ao Agente Fiduciário de acordo
    com esta cláusula.

CLÁUSULA IV
CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

4.1. Características Básicas

4.1.1. Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos, a data de emissão
das Debêntures será o dia [●] de maio de 2022 (“Data de Emissão”).

4.1.2. Conversibilidade e Permutabilidade: As Debêntures serão simples,
ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora e nem
permutáveis por ações de outra sociedade.

4.1.3. Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real, com
garantia adicional fidejussória, nos termos do artigo 58, caput, da Lei
das Sociedades por Ações.

4.1.4. Tipo e Forma: As Debêntures serão nominativas e escriturais, sem
a emissão de cautelas ou certificados.

4.1.5. Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures
será de R$ 1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão (“Valor Nominal
Unitário”).

4.1.6. Prazo e Data de Vencimento das Debêntures: As Debêntures da
Primeira Série terão prazo de vencimento de 2 (dois) anos contados da
Data de Emissão e as Debêntures da Segunda Série terão prazo de
vencimento de 3 (três) anos contados da Data de Emissão vencendo,
portanto, em [●] de maio de 2024 e [●] de maio de2025, respectivamente
(“Data de Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de vencimento
antecipado previstas neste instrumento.

4.2. Remuneração das Debêntures

4.2.1. Atualização Monetária das Debêntures: O Valor Nominal Unitário
não será atualizado monetariamente.

4.2.2. Juros Remuneratórios das Debêntures: Sobre o Valor Nominal
Unitário da Primeira Série e o Valor Nominal Unitário das Debêntures da
Segunda Série, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios
correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas
médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, over
extra-grupo, expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela
B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no informativo diário disponível em sua
página na internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI Over”), acrescida de
sobretaxa equivalente a ser definida no Procedimento de Bookbuilding,
sendo certo que a sobretaxa máxima será equivalente a 2,35% (dois
inteiros e trinta e cinco centésimos por cento) ao ano para as
Debêntures da Primeira Série e 2,70% (dois inteiros e setenta centésimos
por cento) ao ano para as Debêntures da Segunda Série, ambas com base
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Juros Remuneratórios das
Debêntures”), calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata
temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de
Integralização ou a data de pagamento dos Juros Remuneratórios das
Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
efetivo pagamento. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate
antecipado das Debêntures, da aquisição facultativa das Debêntures e/ou
de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos
termos da Escritura, os Juros Remuneratórios das Debêntures serão pagos
semestralmente, no dia [●] dos meses de [maio] e [novembro] de cada ano,
ocorrendo o primeiro pagamento em [●] de [novembro] de 2022 e o último
na Data de Vencimento das Debêntures. O cálculo dos Juros Remuneratórios
das Debêntures obedecerá a seguinte fórmula:

  []

  onde:

  J = valor unitário dos Juros Remuneratórios das Debêntures devidos na
  respectiva data de pagamento, calculado com 8 (oito) casas decimais,
  sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal
  Unitário das Debêntures, conforme o caso, informado/calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  FatorJuros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
  com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

  []

  onde:

  FatorDI = produtório das Taxas DI Over, desde a primeira Data de
  Integralização, ou a data de pagamento dos Juros Remuneratórios das
  Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, inclusive, até a
  respectiva data de pagamento, exclusive, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  k = número de ordens das Taxas DI Over, variando de 1 (um) até nDI;

  nDI = número total de Taxas DI Over, consideradas na apuração do
  “FatorDI”, sendo “nDI” um número inteiro; e

  TDIk = Taxa DI Over, de ordem “k”, expressa ao dia, calculado com 8
  (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  DI_(k) = Taxa DI Over de ordem k, divulgada pela B3, utilizada com 2
  (duas) casas decimais;

  Fator Spread = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, calculado conforme a seguinte fórmula:

  []

  onde,

  spread = 2,3500 (dois inteiros e trinta e cinco centésimos) para as
  Debêntures da Primeira Série/2,7000 (dois inteiros e setenta
  centésimos) para as Debêntures da Segunda Série; e

  DP = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a
  data de pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures
  imediatamente anterior, conforme o caso, e a data atual, sendo “DP” um
  número inteiro.

4.2.2.1. Observações:

  (a) o fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
  (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

(a) efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
      a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
      (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
      assim por diante até o último considerado;

(b) uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
      resultante “FatorDI” com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento;

(c) o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) deve ser
      considerado com 9 (nove) casa decimais, com arredondamento; e

  (e) a Taxa DI Over deverá ser utilizada considerando idêntico número
  de casas decimais divulgado pela B3, salvo quando expressamente
  indicado de outra forma.

4.2.3. Se na data de vencimento das obrigações pecuniárias da Emissora
referentes às Debêntures não houver divulgação da Taxa DI Over pela B3,
será aplicada na apuração de TDI_(k) a última Taxa DI Over divulgada,
não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os
Debenturistas que sejam titulares de Debêntures, conforme o caso, quando
da divulgação posterior da Taxa DI Over que seria aplicável. Se a não
divulgação da Taxa DI Over for superior ao prazo de 10 (dez) Dias Úteis,
aplicar-se-á o disposto nas Cláusulas 4.2.3.1, 4.2.3.2 e 4.2.3.3 abaixo.

4.2.3.1. No caso de (i) extinção, (ii) ausência de apuração e/ou
divulgação por mais de 10 (dez) Dias Úteis após a data esperada para sua
apuração e/ou divulgação, ou (iii) impossibilidade legal ou por
determinação judicial de aplicação às Debêntures da Taxa DI Over,
adotar-se-á a última Taxa DI Over disponível até que seja definida a
taxa que vier a substitui-la. Na ausência de taxa substitutiva, o Agente
Fiduciário deverá, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis a contar
(i) da extinção ou da impossibilidade legal ou por determinação judicial
de aplicação da Taxa DI Over às Debêntures, conforme o caso, ou (ii) do
fim do prazo de 10 (dez) Dias Úteis de ausência de apuração e/ou
divulgação da Taxa DI Over, convocar Assembleia Geral de Debenturistas
no modo e prazos estipulados na Cláusula IX desta Escritura e no artigo
124 da Lei das Sociedades por Ações, para a deliberação, de comum acordo
com a Emissora, do novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo
dos Juros Remuneratórios das Debêntures observado o disposto na Cláusula
4.2.3.2 abaixo.

4.2.3.2. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado
para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures entre a
Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por
cento) das Debêntures nos termos da Assembleia Geral de Debenturistas
convocadas nos termos da Cláusula 4.3.3.1 acima, a Emissora deverá
apresentar, na respectiva Assembleia Geral de Debenturistas, proposta de
cronograma de amortização da totalidade das Debêntures o qual não
excederá a respectiva Data de Vencimento para avaliação dos respectivos
Debenturistas. Durante o prazo de amortização das Debêntures pela
Emissora, a periodicidade do pagamento dos Juros Remuneratórios das
Debêntures continuará sendo aquela estabelecida nesta Escritura,
observado que, até a amortização integral das Debêntures será utilizada
uma taxa de remuneração substituta a ser definida a exclusivo critério
dos respectivos Debenturistas na respectiva Assembleia Geral de
Debenturistas observado o quórum acima. Caso os Debenturistas não
definam a taxa de remuneração substituta, ou caso a Emissora não
concorde com a taxa de remuneração definida pelos Debenturistas a
Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures no prazo de até 30
(trinta) dias contados da data da realização da respectiva Assembleia
Geral de Debenturistas pelo respectivo Valor Nominal Unitário ou saldo
do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros
Remuneratórios das Debêntures devidos até a data do efetivo resgate,
calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de
Integralização ou data de pagamento dos Juros Remuneratórios das
Debêntures imediatamente anterior, até a data do efetivo pagamento.
Nesta alternativa, para cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures
a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de TDIk o valor da
última Taxa DI Over divulgada oficialmente, observadas ainda as demais
disposições previstas nesta Escritura para fins de cálculo dos Juros
Remuneratórios das Debêntures não sendo devidas quaisquer compensações
entre a Emissora e os Debenturistas que sejam titulares de Debêntures.

4.2.3.2.1. A taxa de remuneração substituta disposta na Cláusula
4.2.3.2. acima, deverá ser aprovada por Debenturistas representando, no
mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação. Caso a
respectiva taxa substituta dos Juros Remuneratórios das Debêntures seja
referenciada em prazo diferente de 252 (duzentos e cinquenta e dois)
Dias Úteis, essa taxa deverá ser ajustada de modo a refletir a base de
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis utilizada pela Taxa DI
Over.

4.2.3.3. Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI Over venha a ser
divulgada antes da realização da respectiva Assembleia Geral de
Debenturistas a referida Assembleia Geral não será mais realizada e a
Taxa DI Over então divulgada, a partir da respectiva data de referência,
será utilizada para o cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures.

4.2.3.4. Para fins da presente Escritura, a expressão “Dia(s) Útil(eis)”
significa qualquer dia, exceção feita aos sábados, domingos e feriados
declarados nacionais.

3.  Amortização do Valor Nominal Unitário e Pagamento dos Juros
    Remuneratórios

4.3.1. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado
das Debêntures, da aquisição facultativa das Debêntures e/ou de
vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos
termos previstos nesta Escritura, o Valor Nominal Unitário das
Debêntures da Primeira Série e o Valor Nominal Unitário das Debêntures
da Segunda Série ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
conforme o caso, será integralmente amortizado na Data de Vencimento das
Debêntures, ou seja, [●] de maio de 2024 para as Debêntures da Primeira
Série e [●] de maio de 2025 para as Debêntures da Segunda Série.

4.3.2. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento
antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta
Escritura, os Juros Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série
serão pagos semestralmente, sempre no dia 15 dos meses de maio e
novembro de cada ano, conforme cronograma abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios da Primeira Série
  -----------------------------------------------------------------------
  [●] de [novembro] de 2022

  [●] de [maio] de 2023

  [●] de [novembro] de 2023

  [●] de [maio] de 2024

  Data de Vencimento das Debêntures
  -----------------------------------------------------------------------

4.3.3. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento
antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta
Escritura, os Juros Remuneratórios das Debêntures da Segunda Série serão
pagos semestralmente, sempre no dia 15 dos meses de maio e novembro de
cada ano, conforme cronograma abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios da Segunda Série
  -----------------------------------------------------------------------
  [●] de [novembro] de 2022

  [●] de [maio] de 2023

  [●] de [novembro] de 2023

  [●] de [maio] de 2024

  [●] de [novembro] de 2024

  [●] de [maio] de 2025[●]

  Data de Vencimento das Debêntures
  -----------------------------------------------------------------------

4.4. Local de Pagamento

4.4.1. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso:
(a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas
eletronicamente na B3; e/ou (b) os procedimentos adotados pelo
Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas
eletronicamente na B3.

4.5 Prorrogação dos Prazos

4.5.1. Caso uma determinada data de vencimento coincida com dia em que
não exista expediente comercial ou bancário no local de pagamento
mencionado na Cláusula 4.4.1 acima, considerar-se-ão prorrogados os
prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação decorrente desta
Escritura por quaisquer das Partes, até o 1º (primeiro) Dia Útil
subsequente, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos,
ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da
B3, hipótese em que a referida prorrogação de prazo somente ocorrerá
caso a data de pagamento coincida com feriado declarado nacional, sábado
ou domingo.

4.6. Encargos Moratórios

4.6.1. Sem prejuízo do disposto na Cláusula VI desta Escritura, caso a
Emissora deixe de efetuar quaisquer pagamentos de quaisquer quantias
devidas aos Debenturistas nas datas em que são devidos, tais pagamentos
devidos e não pagos continuarão sujeitos à eventual remuneração
incidente sobre os mesmos e ficarão sujeitos, ainda, a: (a) multa
moratória convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de
2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago; e (b) juros de mora
não compensatórios calculados à taxa de 1% (um por cento) ao mês. Os
encargos moratórios ora estabelecidos incidirão sobre o montante devido
e não pago desde o efetivo descumprimento da obrigação respectiva até a
data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação
ou interpelação judicial ou extrajudicial (em conjunto, “Encargos
Moratórios”).

4.7. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

4.7.1. O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela
Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em comunicado
publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de qualquer
remuneração adicional e/ou encargos moratórios no período relativo ao
atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
adquiridos até a data do respectivo vencimento.

4.8. Preço de Subscrição, Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

4.8.1. As Debêntures serão subscritas e integralizadas, no mercado
primário, pelo seu Valor Nominal Unitário na primeira Data de
Integralização (“Preço de Subscrição”), à vista, em moeda corrente
nacional, no ato da subscrição, durante o prazo de distribuição das
Debêntures na forma dos artigos 7º-A e 8º da Instrução CVM 476, de
acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. A integralização das
Debêntures deverá ser feita e poderá ocorrer em uma ou mais datas, sendo
considerada uma “Data de Integralização”, para fins da presente
Escritura, qualquer data em que haja a subscrição e integralização de
certa quantidade de Debêntures, de acordo com as normas de liquidação e
procedimentos aplicáveis da B3. Caso, por qualquer motivo, qualquer
subscrição e integralização das Debêntures não seja realizada na
primeira Data de Integralização, tal(is) integralização(ões)
subsequente(s) deverá(ão) ser realizada(s) pelo Preço de Subscrição,
acrescido dos Juros Remuneratórios das Debêntures, incidentes sobre o
Valor Nominal Unitário das Debêntures, calculados pro rata temporis
desde a primeira Data de Integralização até a data da(s) efetiva(s)
integralização(ões) de tais Debêntures. As Debêntures poderão ser
subscritas com ágio ou deságio a ser definido no ato de subscrição das
Debêntures, desde que aplicado de forma igualitária à totalidade das
Debêntures em cada data de integralização.

4.9. Repactuação

4.9.1. As Debêntures não estarão sujeitas a repactuação programada.

4.10. Publicidade

4.10.1. Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta
Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de
avisos (“Avisos aos Debenturistas”) e publicados no Jornal de
Publicação, bem como divulgados na página da Emissora na rede mundial de
computadores – Internet: www.omegaenergia.com.br, observado o
estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as
limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da
Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o
Agente Fiduciário a respeito de qualquer publicação na data da sua
realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seu Jornal de
Publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente
Fiduciário informando o novo veículo.

4.11. Certificados de Debêntures e Comprovação de Titularidade

4.11.1. A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os
fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo
extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como
comprovante de titularidade das Debêntures o extrato, em nome do
Debenturista, emitido pela B3, para as Debêntures custodiadas
eletronicamente na B3.

4.12. Liquidez, Estabilização e Fundo de Amortização

4.12.1. Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado
contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para as
Debêntures. Não será constituído fundo de amortização para a presente
Emissão.

4.13. Tratamento Tributário

4.13.1.1. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e ao
seu custodiante, no prazo mínimo de 15 (quinze) Dias Úteis de
antecedência em relação à data prevista para recebimento de quaisquer
valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa
imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus
rendimentos os valores devidos.

4.14. Direito de Preferência

4.14.1. Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures
pelos atuais acionistas da Emissora.

4.15. Classificação de Risco

4.15.1. Será contratada, em até 4 (quatro)meses contados da Data de
Emissão, agência de classificação de risco da Oferta (“Agência de
Classificação de Risco”) para realizar a classificação de risco (rating)
das Debêntures.

4.16. Garantia Real

4.16.1. Para garantir o fiel, pontual e integral cumprimento de todas e
quaisquer obrigações principais e acessórias, presentes e futuras,
assumidas pela Emissora nesta Escritura, incluindo, sem limitação,
(i) as obrigações relativas ao integral e pontual pagamento do Valor
Nominal Unitário, dos Juros Remuneratórios, dos Encargos Moratórios, dos
demais encargos relativos às Debêntures subscritas e integralizadas,
quando devidos, seja nas respectivas datas de pagamento, na Data de
Vencimento das Debêntures, ou em virtude do vencimento antecipado das
obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta Escritura de
Emissão, conforme aplicável; (ii) as obrigações relativas a quaisquer
outras obrigações de pagar assumidas pela Emissora na Escritura, no
Contrato de Alienação Fiduciária de Ações (conforme definido abaixo) e
nos demais documentos da Emissão; e (iii) as obrigações de ressarcimento
dos valores comprovadamente incorridos pelo Agente Fiduciário e/ou os
Debenturistas em virtude da constituição, manutenção e/ou eventual
excussão das Garantias (conforme definidas abaixo), bem como todos e
quaisquer tributos e despesas judiciais e/ou extrajudiciais associados
(“Obrigações Garantidas”), as Debêntures contarão com alienação
fiduciária de ações, quer existentes ou futuras, livres e desembaraçadas
de quaisquer ônus ou gravames, representativas do capital social da
Omega Geração (“Ações”), de titularidade da Omega Energia, ou seus
eventuais sucessores legais, em percentual correspondente a 200%
(duzentos por cento) do Valor Total da Emissão (“Alienação Fiduciária de
Ações”) a qual será formalizada por contrato a ser celebrado entre a
Emissora, a Omega Energia e o Agente Fiduciário (“Contrato de Alienação
Fiduciária de Ações”).

4.16.1.1. A Alienação Fiduciária de Ações será de [47.152.703 (quarenta
e sete milhões, cento e cinquenta e duas mil, setecentas e três)] ações
ordinárias, nominativas e sem valor nominal, representativas do capital
social da Omega Geração S.A, de titularidade da Omega Energia, as quais
perfazem o percentual correspondente a 200% (duzentos por cento) do
Valor Total da Emissão, considerando-se como base a cotação de
negociação do último dia de negociações em mercado do ativo OMGE3 no dia
23 de dezembro de 2021, qual seja, o valor de R$ 27,57 (vinte e sete
reais e cinquenta e sete centavos). [Nota VR: Sujeito a confirmação
durante o processo de auditoria]

4.16.2. A Emissora, no prazo e na forma previstos no Contrato de
Alienação Fiduciária de Ações, deverá averbar a Alienação Fiduciária de
Ações no Livro de Registro de Ações Nominativas da Emissora, nos termos
do disposto no artigo 40, da Lei das Sociedades por Ações, e enviar ao
Agente Fiduciário cópia eletrônica em formato .pdf das respectivas
páginas comprovando o cumprimento da formalidade prevista nesta
Cláusula.

4.16.3. Todas as despesas com o registro da Alienação Fiduciária de
Ações, conforme previsto no respectivo instrumento, será de
responsabilidade da Emissora.

4.16.4. Fica, desde já, certo e ajustado que a inobservância dos prazos
para execução da Alienação Fiduciária de Ações constituída em favor dos
Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer
direito ou faculdade aqui prevista.

4.16.5. A Alienação Fiduciária de Ações acima referida é outorgada em
caráter irrevogável e irretratável pela Omega Energia, vigendo até o
cumprimento integral das Obrigações Garantidas, nos termos do Contrato
de Alienação Fiduciária de Ações, da presente Escritura e dos demais
instrumentos jurídicos competentes à formalização da Alienação
Fiduciária de Ações.

4.17. Garantia Fidejussória

4..17.1 A Interveniente Garantidora, neste ato, em caráter irrevogável e
irretratável, garante e se responsabiliza, na qualidade de fiadora,
devedora solidária e principal pagadora, junto à Emissora, pelo fiel e
pontual cumprimento das Obrigações Garantidas (“Fiança” e, em conjunto
com a Alienação Fiduciária de Ações, as “Garantias”), nos termos do
artigo 818 da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada
(“Código Civil”), renunciando expressamente aos benefícios dos artigos
301, 333, parágrafo único, 364, 366, 368, 821, 824, 827, 834, 835, 837,
838 e 839 do Código Civil, e dos artigos 130, 131 e 794 da Lei nº
13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada (“Código de Processo
Civil”).

4.17.2 As Obrigações Garantidas deverão ser pagas pela Interveniente
Garantidora no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento de
notificação por escrito, enviada pelo Agente Fiduciário à Emissora e à
Interveniente Garantidora, informando a falta de pagamento, por parte da
Emissora, na respectiva data de vencimento, de qualquer valor referente
às Obrigações Garantidas. Tal notificação deverá ser enviada pelo Agente
Fiduciário em até 1 (um) Dia Útil, respeitados os prazos de cura
previstos nesta Escritura, após a verificação da ausência de pagamento.

4.17.3 Todos e quaisquer pagamentos realizados em relação à Fiança serão
efetuados fora do âmbito da B3, livres e líquidos, sem a dedução de
quaisquer tributos, impostos, taxas, contribuições de qualquer natureza,
encargos ou retenções, presentes ou futuros, bem como de quaisquer
juros, multas ou demais exigibilidades fiscais, devendo a Interveniente
Garantidora pagar as quantias adicionais que sejam necessárias para que
os Debenturistas recebam, após tais deduções, recolhimentos ou
pagamentos, uma quantia equivalente à que teria sido recebida se tais
deduções, recolhimentos ou pagamentos não fossem aplicáveis.

4.17.4 A Fiança é prestada em caráter irrevogável e irretratável,
entrando em vigor na presente data e assim permanecendo até o pagamento
total, pela Emissora ou pela Interveniente Garantidora, das Obrigações
Garantidas, permanecendo válida e plenamente eficaz, inclusive, em caso
de aditamentos, alterações e quaisquer outras modificações das condições
fixadas na Escritura e nos demais documentos da Emissão.

4.17.5 A Fiança poderá ser excutida e exigida pelo Agente Fiduciário
e/ou pelos Debenturistas quantas vezes for necessário até a integral e
efetiva liquidação das Obrigações Garantidas.

4.17.6 Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo Agente
Fiduciário, dos prazos para execução de quaisquer garantias constituídas
em favor dos Debenturistas desta Emissão não ensejará, sob hipótese
alguma, perda de qualquer direito ou faculdade aqui prevista.

4.18. Direito ao Recebimento de Pagamentos

4.18.1. Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que forem
Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à
respectiva data de pagamento.

CLÁUSULA V
RESGATE ANTECIPADO, OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO, AMORTIZAÇÃO
EXTRAORDINÁRIA E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

5.1. Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures

5.1.1. Sujeito ao atendimento das condições abaixo, a Companhia poderá,
a seu exclusivo critério, realizar, a partir, exclusive, da Data de
Emissão, e com aviso prévio aos Debenturistas (por meio de publicação de
anúncio nos termos previstos nesta Escritura ou de comunicação
individual, a critério da Emissora), ao Agente Fiduciário, ao
Escriturador, ao Agente de Liquidação e à B3, com, no mínimo, 3 (três)
Dias Úteis de antecedência à data do evento, o resgate antecipado da
totalidade das Debêntures, sendo vedado o resgate parcial, mediante o
pagamento do respectivo valor de resgate antecipado calculado da
seguinte forma (“Resgate Antecipado Facultativo”):

(i) por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures, os
Debenturistas farão jus ao pagamento (a) do Valor Nominal Unitário das
Debêntures ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
conforme o caso, acrescido (b) dos Juros Remuneratórios calculados pro
rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a respectiva última data
de pagamento dos Juros Remuneratórios até a data do efetivo pagamento do
Resgate Antecipado Facultativo, acrescido de (c) um prêmio de acordo a
fórmula abaixo, e acrescido (d) dos Encargos Moratórios devidos e não
pagos até a data do referido resgate, se for o caso:

  Fórmula:

  PUprêmio = Prêmio * (Prazo Remanescente/252) * PUdebênture

  Onde:

  PUdebênture = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
  Unitário, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios
  calculados pro rata temporis desde a data de pagamento dos Juros
  Remuneratórios imediatamente anterior até a data do efetivo pagamento
  do Resgate Antecipado (“Data do Resgate Antecipado Facultativo”),
  acrescido de Encargo Moratórios, se aplicável, devidos e não pagos até
  a Data do Resgate Antecipado Facultativo;

  Prêmio = 0,50% (cinquenta centésimos por cento); e

  Prazo Remanescente = quantidade de Dias Úteis, contados da Data do
  Resgate Antecipado Facultativo até a Data de Vencimento das
  Debêntures.

  Caso o Resgate Antecipado Facultativo aconteça em qualquer data de
  pagamento dos Juros Remuneratórios, o prêmio de Resgate Antecipado
  Facultativo deverá ser calculado sobre o Valor Nominal Unitário saldo
  do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, e Juros Remuneratórios das
  Debêntures, após o referido pagamento.

5.1.1.1. O aviso prévio referente ao Resgate Antecipado Facultativo
deverá conter no mínimo as seguintes informações: (i) a efetiva data do
Resgate Antecipado Facultativo, que deverá ser um Dia Útil, (ii) o local
da realização e pagamento aos Debenturistas; (iii) a informação do valor
do Resgate Antecipado Facultativo; e (iv) quaisquer outras informações
que a Emissora entenda necessárias à operacionalização do Resgate
Antecipado Facultativo.

5.1.2. Caso ocorra o Resgate Antecipado Facultativo, este ocorrerá em
uma única data e seguirá os procedimentos adotados pela B3 caso as
Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, ou observados os
procedimentos adotados pelo Escriturador caso as Debêntures não estejam
custodiadas eletronicamente na B3.

5.1.3. As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto nesta
Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

5.2 Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures

5.2.1. A Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, oferta de
resgate antecipado para a totalidade das Debêntures, com o consequente
cancelamento das Debêntures resgatadas, a qual deverá ser endereçada a
todos os Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de
condições a todos para aceitar o resgate antecipado das Debêntures de
que forem titulares, de acordo com os termos e condições previstos
abaixo (“Oferta de Resgate Antecipado”).

5.2.2. A Companhia realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de
comunicação ao Agente Fiduciário e aos Debenturistas (por meio de
publicação de anúncio nos termos previstos nesta Escritura ou de
comunicação individual, a critério da Emissora) (“Edital de Oferta de
Resgate Antecipado”), o qual deverá descrever os termos e condições da
Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (a) a forma de manifestação dos
Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado,
observado o disposto na Cláusula 5.2.3 abaixo; (b) a data efetiva para o
resgate antecipado e o pagamento das Debêntures, que deverá ser um dia
que seja Dia Útil; (c) o percentual do prêmio de resgate antecipado,
caso exista, que não poderá ser negativo; e (d) demais informações
necessárias para tomada de decisão pelos Debenturistas e à
operacionalização do resgate antecipado das Debêntures indicadas por
seus respectivos titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado.

5.2.3. Após a publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, os
Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado
terão o prazo de 10 (dez) Dias Úteis para se manifestar formalmente
perante à Companhia, a qual procederá à liquidação da Oferta de Resgate
Antecipado, na data indicada no Edital de Oferta de Resgate Antecipado,
observado que a Companhia somente poderá resgatar antecipadamente as
Debêntures que tenham sido indicadas por seus respectivos titulares em
adesão à Oferta de Resgate Antecipado.

5.2.4. A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado à
aceitação deste por um percentual mínimo de debêntures, a ser por ela
definido quando da realização da Oferta de Resgate Antecipado. Tal
percentual deverá estar estipulado no Edital de Oferta de Resgate
Antecipado.

5.2.5. A Companhia deverá, com antecedência mínima de 3 (três) Dias
Úteis da respectiva data do resgate antecipado, comunicar ao
Escriturador, ao Agente de Liquidação e à B3 a respeito do resgate
antecipado.

5.2.6. O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures indicadas
por seus respectivos titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado
será equivalente (i) ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido (ii) dos Juros
Remuneratórios das Debêntures, calculados pro rata temporis desde a
primeira Data de Integralização ou a data de pagamento dos Juros
Remuneratórios das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso,
até a data do efetivo pagamento, acrescido (iii) do prêmio indicado no
Edital de Oferta de Resgate Antecipado, conforme aplicável, acrescido
(iv) dos Encargos Moratórios devidos e não pagos até a data do resgate
antecipado, se for o caso.

5.2.7. O resgate antecipado aqui previsto ocorrerá em uma única data e
seguirá: (a) os procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures
custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (b) os procedimentos adotados
pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas
eletronicamente na B3.

5.2.8. A Companhia não poderá realizar oferta de resgate antecipado
parcial das Debêntures.

5.3. Amortização Extraordinária

5.3.1. As Debêntures não estarão sujeitas a amortização extraordinária
obrigatória pela Emissora.

5.4. Aquisição Facultativa das Debêntures

5.4.1. A Emissora poderá, a qualquer tempo, a seu exclusivo critério,
observadas as restrições de negociação e prazo previsto na Instrução CVM
476 e o disposto no parágrafo 3º do artigo 55 da Lei das Sociedades por
Ações, adquirir Debêntures por: (i) valor igual ou inferior ao Valor
Nominal Unitário das Debêntures devendo o fato constar do relatório da
administração e das demonstrações financeiras da Emissora; ou (ii) por
valor superior ao Valor Nominal Unitário das Debêntures desde que
observe as regras expedidas pela CVM. As respectivas Debêntures
adquiridas pela Emissora conforme aqui estabelecido poderão, a critério
da Emissora, ser canceladas, permanecer na tesouraria da Emissora ou ser
novamente colocadas no mercado.

5.4.2. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em
tesouraria nos termos da Cláusula 5.4.1 acima, se e quando recolocadas
no mercado, farão jus aos mesmos Juros Remuneratórios das demais
Debêntures.

5.4.3. Sem prejuízo do disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das
Sociedades por Ações e no artigo 15, da Instrução CVM 476, os termos e
condições da Aquisição Facultativa ficarão sujeitos aos termos previstos
na Resolução CVM nº 77, de 29 de março de 2022, conforme alterada de
tempos em tempos (“Resolução CVM 77”), sendo certo que o disposto na
Resolução CVM 77 deverá prevalecer caso qualquer disposição prevista
nesta Cláusula contrarie, diminua e/ou restrinja os direitos e
obrigações previstas na Resolução CVM 77.

CLÁUSULA VI
VENCIMENTO ANTECIPADO

6.1. A ocorrência dos eventos descritos nas Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2
abaixo (cada um deles, um “Evento de Inadimplemento”), acarretará ou
poderá acarretar, conforme o caso, o vencimento antecipado das
Debêntures e a imediata exigibilidade do pagamento, pela Emissora, do
Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios das
Debêntures, calculados pro rata temporis desde a primeira Data de
Integralização ou a data de pagamento dos respectivos Juros
Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
efetivo pagamento, além dos demais Encargos Moratórios devidos nos
termos desta Escritura, independentemente de aviso, notificação ou
interpelação judicial ou extrajudicial.

6.1.1. Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
antecipado automático das obrigações decorrentes desta Escritura,
aplicando-se o disposto na Cláusula 6.2 abaixo:

  (a) descumprimento, pela Emissora e/ou pela Interveniente Garantidora,
  de qualquer obrigação pecuniária relacionada às Debêntures não sanado
  no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data do vencimento da
  referida obrigação;

  (b) (i) extinção, encerramento das atividades, liquidação ou
  dissolução da Emissora e/ou da Interveniente Garantidora, exceto se, a
  extinção, encerramento das atividades, liquidação ou dissolução for
  decorrente de uma reorganização societária dentro do grupo econômico
  ou aprovada nos termos desta Escritura; ou (ii) requerimento de
  recuperação judicial ou extrajudicial, pedido de autofalência, pedido
  de falência formulado por terceiros, ou declaração de falência, pedido
  de liquidação, dissolução ou extinção da Emissora e/ou da
  Interveniente Garantidora, requerido pela Emissora e/ou pela
  Interveniente Garantidora e/ou por terceiros, conforme o caso, ou
  decretado contra a Emissora e/ou a Interveniente Garantidora, salvo
  se, no caso de pedidos e requerimentos formulados por terceiros, o
  requerimento tiver sido elidido no prazo legal ou efetuado por erro ou
  má-fé de terceiros, desde que validamente comprovado o erro ou má-fé
  no prazo de 60 (sessenta) dias contados da data da ciência do referido
  requerimento;

  (c) questionamento judicial, pela Emissora e/ou pela Interveniente
  Garantidora, visando anular, revisar, cancelar, descaracterizar ou
  questionar a validade e/ou exequibilidade desta Escritura e/ou de
  qualquer dos demais documentos da Oferta Restrita;

  (d) transformação do tipo societário da Emissora, de forma que ela
  deixe de ser uma sociedade anônima, nos termos dos artigos 220 a 222
  da Lei das Sociedades por Ações;

  (e) declaração de vencimento antecipado de quaisquer obrigações
  financeiras contraídas pela Emissora, pela Interveniente Garantidora
  e/ou por suas Controladas Relevantes (conforme definido a seguir),
  perante terceiros nos mercados financeiro e/ou de capitais (local ou
  internacional), incluindo ações preferenciais resgatáveis, na
  qualidade de devedora, garantidora e/ou coobrigada, cujo valor,
  individual ou agregado, seja superior ao valor de R$ 30.000.000,00
  (trinta milhões de reais) no caso da Emissora, R$ 60.000.000,00
  (sessenta milhões de reais), no caso das Controladas Relevantes e R$
  100.000.000,00 (cem milhões de reais) no caso da Interveniente
  Garantidora.

  Para fins desta Escritura, consideram-se (i) “Controladas Relevantes”:
  Omega Geração e as controladas, diretas ou indiretas, da Interveniente
  Garantidora que representem, de maneira individual ou agregada, valor
  superior a 10% (dez por cento) do EBITDA consolidado da Interveniente
  Garantidora, conforme demonstração financeira trimestral auditada mais
  recente; e (ii) “EBITDA” significa, com relação aos últimos 12 (doze
  meses), (+/-) Lucro/Prejuízo Líquido; (+/-) Despesa/Receita Financeira
  Líquida; (+) Provisão para IRPJ e CSLL; (+) Depreciações, Amortizações
  e Exaustões; (+/-) Perdas/Lucros resultantes de Equivalência
  Patrimonial (+) Dividendos Recebidos de empresas não consolidadas. No
  caso de aquisição de participação societária em outras sociedades pela
  Emissora, o cálculo do EBITDA deverá considerar o EBITDA dos últimos
  12 (doze) meses do ativo adquirido, consolidado com o da Emissora,
  sendo certo que, caso o referido ativo adquirido esteja operacional há
  menos de 12 (doze) meses, o EBITDA em questão deverá ser anualizado de
  modo a ilustrar o cenário no qual tal ativo estivesse operacional ao
  longo dos últimos 12 (doze) meses, considerando o ativo como
  operacional a partir do primeiro dia do mês subsequente da última data
  de operação comercial do respectivo ativo (por exemplo, caso o ativo
  adquirido esteja operacional há 6 (seis) meses, o EBITDA desse período
  deverá ser dobrado para refletir como seria caso estivesse operacional
  há 12 (doze) meses);

  (f) caso seja proferida decisão judicial em qualquer grau de
  jurisdição, que reconheça a ilegalidade, inexistência, nulidade,
  invalidade, ineficácia ou inexequibilidade das Debêntures, desde que
  seus efeitos não sejam suspensos ou anulados no prazo de 20 (vinte)
  Dias Úteis contados do proferimento de tal decisão de forma
  definitiva; e

  (g) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
  terceiros, pela Emissora e/ou pela Interveniente Garantidora, das
  obrigações assumidas nesta Escritura, sem prévia autorização dos
  Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
  representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento) mais uma das
  Debêntures em Circulação, exceto por assunções por sociedades do grupo
  econômico da Emissora em decorrência de reorganizações societárias,
  sendo vedada a realização de cisão, fusão, incorporação de ações ou
  qualquer reorganização societária dentro do grupo econômico da
  Interveniente Garantidora que reduza o patrimônio líquido da Omega
  Geração, conforme demonstração financeira trimestral auditada mais
  recente.

6.1.2. Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
antecipado não automático das obrigações decorrentes desta Escritura,
aplicando-se o disposto na Cláusula 6.3 abaixo:

(a) alterações societárias que impliquem na transferência de controle
    acionário da Emissora, das Controladas Relevantes e/ou da
    Interveniente Garantidora, exceto se os atuais controladores
    indiretos, direta ou indiretamente, permaneçam com o controle
    acionário (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da
    Lei das Sociedades por Ações);

cancelamento, revogação, suspensão ou não obtenção ou renovação das
autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças exigidas pelos
órgãos competentes em relação à Emissora, à Interveniente Garantidora
e/ou às Controladas Relevantes, que cause um Efeito Adverso Relevante
para a Emissora, para a Interveniente Garantidora e/ou para as
Controladas Relevantes, exceto se, dentro do prazo de 30 (trinta) Dias
Úteis a contar da data de tal cancelamento, revogação ou suspensão, a
Emissora comprove (a) a existência de provimento jurisdicional
autorizando a regular continuidade das atividades da Emissora; (b) a
obtenção da referida autorização, concessão, subvenção, alvará ou
licença; ou (c) estar em processo regular de renovação de referida
autorização, concessão, subvenção, alvará ou licença; ou (d) estar
discutindo judicialmente, em boa-fé, mediante a obtenção de efeito
suspensivo, a renovação ou obtenção das autorizações, concessões,
subvenções, alvarás ou licenças exigidas pelos órgãos competentes em
relação à Emissora e/ou à Interveniente Garantidora.

Para fins desta Escritura, considera-se “Efeito Adverso Relevante”: a
ocorrência de alteração adversa nas condições financeiras da Emissora
e/ou Interveniente Garantidora que impactem (i) a capacidade de realizar
o pontual cumprimento das obrigações pecuniárias assumidas perante os
Debenturistas, e/ou (ii) suas demonstrações financeiras ou informações
financeiras anuais, de forma que deixem de refletir, de modo adverso e
relevante, a real condição financeira da Emissora, sendo certo que
alterações em critérios contábeis aplicáveis às demonstrações
financeiras não configurarão Efeito Adverso Relevante, e/ou (iii) a
validade ou exequibilidade dos documentos relacionados às Debêntures;

(b) protesto de títulos, cujo pagamento seja de responsabilidade da
    Emissora e/ou da Interveniente Garantidora, cujo valor individual
    seja igual ou superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais), no
    caso da Emissora, R$ 25.000.000.00 (vinte e cinco milhões de reais)
    no caso das Controladas Relevantes e R$ 25.000.000,00 (vinte e cinco
    milhões de reais) no caso da Interveniente Garantidora ou cujo valor
    agregado seja superior a R$ 30.000.000,00 (trinta milhões de reais),
    no caso da Emissora, R$ 60.000.000,00 (sessenta milhões) no caso das
    Controladas Relevantes e R$ 100.000.000,00 (cem milhões de reais) no
    caso da Interveniente Garantidora, ou seu equivalente em outras
    moedas, salvo se, no prazo de 20 (vinte) Dias Úteis contados do
    referido protesto, seja validamente comprovado pela Emissora que
    (i) o protesto foi cancelado, sustado ou suspenso; (ii) foram
    prestadas garantias em juízo em valor, no mínimo, equivalente ao
    montante protestado; ou (iii) o montante protestado foi devidamente
    quitado;

(c) descumprimento de decisão judicial, administrativa ou arbitral,
    imediatamente exequível, em montante individual ou agregado igual ou
    superior a R$ 30.000.000,00 (trinta milhões de reais), no caso da
    Emissora, R$ 60.000.000,00 (sessenta milhões) no caso das
    Controladas Relevantes e R$ 100.000.000,00 (cem milhões de reais) no
    caso da Interveniente Garantidora;

(d) inveracidade ou incorreção de qualquer das declarações ou garantias
    prestadas pela Emissora e/ou pela Interveniente Garantidora nos
    documentos da Oferta Restrita, à época em que a declaração for
    prestada;

(e) descumprimento, pela Emissora e/ou pela Interveniente Garantidora,
    de qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura não
    sanada no prazo de até 20 (vinte) Dias Úteis contados da comunicação
    do referido descumprimento, sendo que esse prazo não se aplica às
    obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo de cura
    específico nesta Escritura;

(f) declaração de vencimento antecipado de quaisquer obrigações
    financeiras contraídas pela Emissora e/ou pela Interveniente
    Garantidora e/ou por suas Controladas Relevantes perante terceiros
    (exceto aquelas contraídas no âmbito dos mercados financeiro e/ou de
    capitais), cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou
    superior a R$ 30.000.000,00 (trinta milhões de reais), no caso da
    Emissora, R$ 60.000.000,00 (sessenta milhões) no caso das
    Controladas Relevantes e R$ 100.000.000,00 (cem milhões de reais) no
    caso da Interveniente Garantidora, ou o equivalente em outras
    moedas;

(g) inadimplemento de quaisquer obrigações financeiras contraídas pela
    Emissora, pela Interveniente Garantidora e/ou por suas Controladas
    Relevantes perante terceiros, cujo valor, individual ou agregado,
    seja igual ou superior a R$ 30.000.000,00 (trinta milhões de reais),
    no caso da Emissora, R$ 60.000.000,00 (sessenta milhões) no caso das
    Controladas Relevantes e R$ 100.000.000,00 (cem milhões de reais) no
    caso da Interveniente Garantidora, ou o equivalente em outras
    moedas; alteração do objeto social da Emissora, de forma a alterar
    significativamente as atividades preponderantes da Emissora sem a
    prévia anuência dos Debenturistas;

(h) medida de autoridade governamental com o objetivo de sequestrar,
    expropriar, nacionalizar, desapropriar ou de qualquer modo adquirir,
    compulsoriamente, a totalidade ou parte substancial dos ativos da
    Emissora, que não seja suspensa ou revertida em até 60 (sessenta)
    dias;

(i) caso a Emissora deixe de apresentar um novo parecer garantindo que
    as Debêntures permanecem caracterizadas como “debêntures verdes” ao
    mercado, à B3 – Segmento Cetip UTVM e ao Agente Fiduciário, no prazo
    de até 5 (cinco) Dias Úteis, a partir de 1 (um) ano da data de
    liquidação das Debêntures; [Nota VR: os times do BRA ESG e da
    Consultora Especializada avaliaram a situação e entenderam que seria
    necessário manter este item também como uma hipótese de vencimento
    antecipado]

(j) Se, após a respectiva formalização nos termos previstos nesta
    Escritura de Emissão e observados os termos previstos no contrato de
    Garantia, quaisquer das Garantias tornarem-se ineficazes,
    inexequíveis, inválidas, nulas ou insuficientes;

(k) aplicação dos recursos oriundos desta Emissão em destinação diversa
    da prevista nesta Escritura;

(l) redução de capital da Emissora, desde que a finalidade seja para
    pagamento de despesas com vendas, gerais e administrativas
    relacionadas à Emissora, até o limite, individual ou agregado, de
    [R$ [●] ([●] milhões de reais)] por ano, a partir da Data de Emissão
    (“Despesas Operacionais”), [devendo a Emissora comprovar as Despesas
    Operacionais em rubricas contábeis específicas, conforme verificado
    pelo Agente Fiduciário, por meio das suas demonstrações financeiras
    anuais e informações financeiras trimestrais, conforme o caso,
    observado o disposto na Cláusula 3.5]; [Nota VR: A evidência de
    utilização dos recursos para projetos da Emissora será feita através
    das demonstrações financeiras da Emissora ou da Interveniente
    Garantidora?]

(m) descumprimento, pela Omega Geração, [por 2 (dois) trimestres
    consecutivos ou 3 (três) alternados, por todo o período de vigência
    das Debêntures] do índice financeiro representado pelo quociente da
    divisão da Dívida Líquida (conforme abaixo definido) pelo EBITDA,
    que deverá ser inferior ou igual a: (i) 5,00 (cinco inteiros), desde
    a presente data até 30 de setembro de 2022; e (ii) 4,50 (quatro
    inteiros e cinquenta centésimos), desde 31 de dezembro de 2022 até a
    Data de Vencimento (“Índice Financeiro Omega Geração”). Caso, em
    qualquer momento, a Omega Geração realize uma aquisição com valor
    superior a mais de 15% (quinze por cento) do seu valor de mercado
    conforme apurado na data de fechamento da respectiva aquisição
    (“Aquisição Relevante”), o Índice Financeiro deverá ser inferior ou
    igual a: (i) 5,50 (cinco inteiros e cinquenta centésimos) nos 12
    meses posteriores ao fechamento da Aquisição Relevante; e (ii) 5,00
    (cinco inteiros) entre 12 e 24 meses após o fechamento da Aquisição
    Relevante, sendo claro que passados 24 meses, o Índice Financeiro
    retorna ao patamar de 4,50 (quatro inteiros e cinquenta centésimos)
    até a Data de Vencimento da Aquisição Relevante. Não obstante o
    quanto previsto nesta Cláusula, caso a Omega Geração faça novas
    emissões em que índice menor seja pactuado, o novo índice deverá ser
    aplicado a esta cláusula.

  Para fins desta cláusula: “Dívida Líquida” significa, em base
  consolidada na Omega Geração: dívidas com instituições financeiras;
  (+) títulos e valores mobiliários representativos de dívida; (+)
  mútuos a pagar (incluídos Adiantamentos para Futuro Aumento de Capital
  – AFAC); (+/-) saldo líquido de operações de derivativos; (-)
  disponibilidade de caixa, títulos públicos, aplicações financeiras,
  contas reservas e equivalentes; (+) a contas a pagar por aquisições de
  investimentos nos quais o vendedor financia parte da venda (seller
  financing), exceto em casos em que no respectivo contrato de compra e
  venda haja previsão de pagamento em ações, a exclusivo critério da
  Emissora ou de suas controladas, conforme o caso;

(n) descumprimento por parte da Emissora, da Interveniente Garantidora,
    de quaisquer controladas e/ou controladoras, bem como por seus
    funcionários, seus administradores, desde que agindo em tal
    capacidade, de normas que versem sobre prostituição, mão-de-obra
    infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou que de qualquer
    forma infrinjam direitos dos silvícolas, em especial, mas não se
    limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim
    declaradas pela autoridade competente(“Legislação Socioambiental”);

(o) descumprimento por parte da Emissora, da Interveniente Garantidora,
    de quaisquer controladas e/ou controladoras, bem como por seus
    funcionários, seus administradores, seus representantes e/ou
    prepostos, de normas que versem sobre , atos de corrupção ou atos
    lesivos à administração pública, nacional ou estrangeira , crimes
    contra a ordem econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de
    bens, direitos e valores, ou contra o sistema financeiro nacional, o
    mercado de capitais, incluindo, sem limitação, a Lei nº 12.846, de
    1° de agosto de 2013, conforme alterada, o Decreto nº 8.420, de 18
    de março de 2015, Decreto-Lei n.º 2.848, de 07 de dezembro de 1940,
    e, desde que aplicável, a U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977
    e o UK Bribery Act (em conjunto, as “Leis Anticorrupção”);

(p) bonificação de ações e/ou pagamento de dividendos, juros sobre
    capital próprio ou qualquer outra forma de distribuição de
    resultados da Emissora a seus respectivos acionistas, exceto pelos
    dividendos obrigatórios previstos no artigo 202 da Lei das
    Sociedades por Ações, caso a Emissora esteja em mora em relação a
    quaisquer obrigações relacionadas às Debêntures;

(q) constituição pela Emissora, pela Omega Geração, pela Interveniente
    Garantidora ou por qualquer Controlada Relevante de penhor ou
    qualquer outro gravame ou ônus sobre as ações (ou direitos a elas
    relacionados) de emissão de suas Controladas Relevantes, exceto (i)
    pelas ações (ou direitos a elas relacionados) de emissão de
    Controladas Relevantes que estejam oneradas na presente data;
    ou (ii) pelas ações (ou direitos a elas relacionados) de emissão de
    sociedade que venha a ser adquirida pela Emissora, pela Omega
    Geração ou por qualquer controlada, que estejam oneradas na data de
    aquisição da respectiva sociedade pela Emissora; ou (iii) por
    qualquer de suas controladas em garantia de empréstimos e/ou
    financiamentos contraídos pela respectiva sociedade para a
    construção do projeto de infraestrutura por ela desenvolvido;

(r) venda, cessão, locação ou qualquer forma de alienação de ativos
    imobilizados da Emissora, da Interveniente Garantidora ou de
    qualquer das Controladas Relevantes em valor igual ou superior a R$
    60.000.000,00 (sessenta milhões de reais) ou o equivalente em outras
    moedas, ressalvadas as hipóteses de substituição em razão de
    sinistro, desgaste, depreciação e/ou obsolescência;

(s) constituição pela Emissora ou pela Interveniente Garantidora de ônus
    sobre os dividendos a serem recebidos das Controladas Relevantes, ou
    qualquer outra espécie de cessão ou vinculação sobre os mesmos
    direitos a terceiros que não os Debenturistas, exceto com relação
    aos dividendos decorrentes das ações mencionadas na Cláusula 6.1.2
    (q);

6.2. Tão logo tome ciência pela Emissora ou por terceiros de quaisquer
dos Eventos de Inadimplemento previstos na Cláusula 6.1.1 acima, o
Agente Fiduciário deverá declarar as Debêntures automaticamente
vencidas, aplicando-se o disposto na Cláusula 6.4 abaixo,
independentemente de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial.

6.3. Tão logo tome ciência pela Emissora ou por terceiros de quaisquer
dos Eventos de Inadimplemento previstos na Cláusula 6.1.2 acima, o
Agente Fiduciário deverá, dentro de até 2 (dois) Dias Úteis contados da
data em que tomar ciência da ocorrência de qualquer dos referidos
eventos: (i) enviar à Emissora, caso esta não o faça, comunicação
escrita informando a ocorrência do Evento de Inadimplemento, bem como
(ii) convocar Assembleia Geral de Debenturistas visando a deliberação
acerca da declaração de vencimento antecipado das Debêntures, observado
o procedimento de convocação previsto na Cláusula IX desta Escritura e
os quóruns específicos estabelecidos na Cláusula 6.3.2 abaixo. A
Assembleia Geral aqui prevista poderá também ser convocada pela
Emissora, na forma da Cláusula 9.2 abaixo.

6.3.1. O Agente Fiduciário deverá enviar à Emissora, em até 1 (um) Dia
Útil contado da data em que for realizada a Assembleia Geral referida na
Cláusula 6.3 acima, comunicação escrita informando acerca das
deliberações tomadas, caso a Emissora não esteja presente na Assembleia
Geral.

6.3.2. Se, nas Assembleias Gerais referidas na Cláusula 6.3 acima, os
Debenturistas detentores de, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das
Debêntures em Circulação em primeira ou segunda convocação determinarem
que o Agente Fiduciário não declare o vencimento antecipado das
Debêntures, o Agente Fiduciário não declarará o vencimento antecipado
das Debêntures. Caso tal quórum não seja atingido, o Agente Fiduciário
deverá declarar imediatamente o vencimento antecipado das Debêntures.

6.3.3. Caso não haja deliberação de Debenturistas que sejam titulares de
Debêntures, nos termos da Cláusula 6.3.2 acima, determinando que o
Agente Fiduciário declare o vencimento antecipado de tais Debêntures, o
Agente Fiduciário não deverá declarar antecipadamente vencidas todas as
obrigações decorrentes de tais Debêntures.

6.4. Observado o disposto nesta Cláusula VI, em caso de vencimento
antecipado das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá enviar à Emissora,
com cópia para a B3, comunicação escrita informando tal acontecimento,
imediatamente após a declaração do vencimento antecipado das Debêntures,
devendo a Emissora efetuar os pagamentos previstos na Cláusula 6.1
acima, além dos demais Encargos Moratórios devidos nos termos desta
Escritura, em até 1 (um) Dia Útil contado do recebimento, pela Emissora,
da comunicação escrita referida nas Cláusulas 6.3 e 6.3.1 acima e nesta
Cláusula 6.4, sendo certo que o pagamento das Debêntures deverá ser
realizado diretamente junto ao investidor, fora do âmbito da B3, de
acordo com os procedimentos previstos no manual de operações da B3.

6.5 Caso o pagamento da totalidade das Debêntures seja realizado por
meio da B3, a Emissora deverá comunicar a B3, por meio de
correspondência em conjunto com o Agente Fiduciário, sobre o tal
pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data
estipulada para a sua realização.

CLÁUSULA VII
OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DA INTERVENIENTE GARANTIDORA

7.1. Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura, enquanto
o saldo devedor das Debêntures não for integralmente pago, a Emissora
obriga-se, ainda, a:

(a) fornecer ao Agente Fiduciário:

(i) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis após o que ocorrer primeiro
      (i.a.) 90 (noventa) dias após o término de cada exercício social,
      ou (i.b) a data de sua efetiva divulgação: (1) cópia de suas
      demonstrações financeiras completas e auditadas relativas ao
      respectivo exercício social encerrado, preparadas de acordo com as
      práticas contábeis adotadas no Brasil, acompanhadas do relatório
      da administração e do parecer dos auditores independentes,
      conforme o caso; (2) declaração assinada pelo(s) diretor(es) da
      Emissora, na forma do seu estatuto social, atestando: (a) que
      permanecem válidas as disposições contidas nesta Escritura; (b) a
      não ocorrência de qualquer dos Eventos de Inadimplemento e a
      inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora perante
      os Debenturistas e o Agente Fiduciário; e (c) que não foram
      praticados atos em desacordo com o estatuto social da Emissora;

(ii) em até 1 (um) Dia Útil contado da data de sua publicação,
       notificação da convocação de qualquer Assembleia Geral de
       Debenturistas pela Emissora, informando, inclusive, a data e
       ordem do dia dessas Assembleias;

(iii) em 3 (três) Dias Úteis contados da ciência pela Emissora a
        respeito da sua ocorrência, informações sobre o descumprimento
        de qualquer cláusula, termo ou condição desta Escritura,
        inclusive com relação a um Evento de Inadimplemento, nos termos
        das Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 acima, bem como quaisquer eventos ou
        situações que sejam de seu conhecimento e que (a) possam afetar
        negativamente de forma material a habilidade da Emissora de
        efetuar o pontual cumprimento das obrigações, no todo ou em
        parte, assumidas perante os titulares das Debêntures, ou (b)
        façam com que as demonstrações financeiras da Emissora não mais
        reflitam a real condição financeira da Companhia;

(iv) em até 10 (dez) Dias Úteis após sua publicação, cópia dos Avisos
       aos Debenturistas, fatos relevantes, atas de Assembleias Gerais
       de Debenturistas e demais documentos relacionados à presente
       Emissão, bem como cópia das atas de reuniões da Assembleia Geral
       cujas deliberações estejam relacionadas à presente Emissão;

(v) no menor prazo possível, respeitado o prazo máximo de 10 (dez) Dias
      Úteis ou outro prazo maior que venha a ser acordado com o Agente
      Fiduciário, contados do recebimento de solicitação, qualquer
      informação relevante com relação às Debêntures que lhe venha a ser
      solicitada, de maneira razoável, por escrito, pelo Agente
      Fiduciário, a fim de que este possa cumprir as suas obrigações nos
      termos desta Escritura e/ou da Resolução CVM nº 17, de 9 de
      fevereiro de 2021 (“Resolução CVM 17”);

(vi) em até 3 (três) Dias Úteis após o seu recebimento, cópia de
       qualquer correspondência ou notificação judicial ou extrajudicial
       recebida pela Emissora, relativa às Debêntures ou à presente
       Escritura; e

(vii) para fins da elaboração do relatório anual de que trata a alínea
        “m” da Cláusula 8.4.1 desta Escritura, informar e enviar o
        organograma, os dados financeiros e atos societários necessários
        à realização do relatório anual e que venham a ser solicitados
        pelo Agente Fiduciário, os quais deverão ser devidamente
        encaminhados pela Emissora em até 30 (trinta) dias antes do
        encerramento do prazo previsto na alínea “n” da Cláusula 8.4.1
        desta Escritura. O referido organograma do grupo societário da
        Emissora deverá conter, inclusive, os controladores, as
        controladas, as sociedades sob controle comum, as coligadas e os
        integrantes do bloco de controle, no encerramento de cada
        exercício social;

(b) contratar e manter contratados, às suas expensas, os prestadores de
    serviços inerentes às obrigações previstas nos documentos da Oferta
    Restrita, incluindo o Agente de Liquidação, o Escriturador, o Agente
    Fiduciário, a Agência de Classificação de Risco, a Consultoria
    Especializada, o ambiente de distribuição das Debêntures no mercado
    primário (MDA) e o ambiente de negociação no mercado secundário
    (CETIP21);

(c) registrar e manter as Debêntures registradas para negociação no
    mercado secundário durante todo o prazo de vigência das Debêntures,
    arcando com os custos do referido registro;

(d) cumprir todos os requisitos e obrigações estabelecidos nesta
    Escritura e na regulamentação em vigor pertinente à matéria, em
    especial as obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476,
    conforme a seguir transcritas: (i) preparar demonstrações
    financeiras de encerramento de exercício e, se for o caso,
    demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei das Sociedades
    por Ações e com a regulamentação da CVM; (ii) submeter suas
    demonstrações financeiras a auditoria, por auditor registrado na
    CVM; (iii) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações,
    suas demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e
    do relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
    últimos exercícios sociais encerrados em sua página na rede mundial
    de computadores e no Sistema Empresas.Net, disponibilizado pela B3 –
    Segmento Cetip UTVM; (iv) divulgar suas demonstrações financeiras,
    acompanhadas de notas explicativas e parecer dos auditores
    independentes, em sua página na rede mundial de computadores e no
    Sistema Empresas.Net, disponibilizado pela B3 – Segmento Cetip UTVM,
    dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício
    social; (v) observar as disposições da Resolução da CVM nº 44, de 23
    de agosto de 2021, conforme alterada (“Resolução CVM 44”), no
    tocante ao dever de sigilo e vedações à negociação; (vi) divulgar em
    sua página na rede mundial de computadores e no Sistema
    Empresas.Net, disponibilizado pela B3 – Segmento Cetip UTVM, a
    ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da
    Resolução CVM 44; (vii) fornecer as informações solicitadas pela
    CVM; (viii) divulgar em sua página na rede mundial de computadores o
    relatório anual e demais comunicações enviadas pelo Agente
    Fiduciário na mesma data do seu recebimento; (ix) observar as
    disposições da regulamentação específica editada pela CVM, caso seja
    convocada, para realização de modo parcial ou exclusivamente
    digital, assembleia de titulares de debêntures, notas promissórias
    comerciais, certificados de recebíveis imobiliários ou do
    agronegócio, que tenham sido objeto de oferta pública com esforços
    restritos nos termos desta Instrução; e (x) manter os documentos
    mencionados nos itens (iii), (iv) e (vi) anteriores em sua página na
    rede mundial de computadores, por um prazo de 3 (três) anos.

(e) fornecer as informações solicitadas pela B3 – Segmento Cetip UTVM
    referentes ao cadastro da Emissora e/ou ao registro da Oferta
    Restrita e das Debêntures;

(f) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
    todas as autorizações, licenças, subvenções, alvarás ou aprovações
    necessárias à assinatura desta Escritura e dos demais documentos
    relacionados à Emissão e à Oferta Restrita de que seja parte,
    conforme aplicável, e ao cumprimento de todas as obrigações aqui e
    ali previstas;

(g) manter em dia o pagamento de todas as suas obrigações e
    responsabilidades de natureza tributária, trabalhista e
    previdenciária, exceto aquelas (i) que sejam contestadas de boa-fé
    nas esferas judiciais ou administrativas, para os quais tenham sido
    obtidos efeitos suspensivos; e (ii) cujo não pagamento não resulte
    ou não possa resultar em Efeito Adverso Relevante nem impacte de
    forma significativa e negativa a imagem ou reputação da Emissora;

(h) manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
    Debêntures, as declarações e garantias apresentadas nesta Escritura
    e nos demais documentos relacionados à Emissão e à Oferta Restrita;

(i) convocar, nos termos da Cláusula IX desta Escritura, Assembleia
    Geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias
    que direta ou indiretamente se relacione com as Debêntures, caso o
    Agente Fiduciário deva fazê-lo, nos termos da presente Escritura,
    mas não o faça;

(j) comparecer a Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que
    solicitado e convocado nos prazos previstos nesta Escritura;

(k) efetuar o pagamento de todas as despesas razoáveis incorridas pelo
    Agente Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os
    direitos e interesses dos Debenturistas ou para realizar seus
    créditos, inclusive honorários advocatícios e outras despesas e
    custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida
    aos Debenturistas nos termos desta Escritura, desde que comprovadas
    e, sempre que possível, observados os termos da Cláusula 8.7 abaixo,
    previamente aprovadas pela Emissora;

(l) cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis, em
    qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos,
    exceto no que se referir a leis, regras, regulamentos e ordens
    (i) que estejam sendo discutidos judicialmente de boa-fé pela
    Emissora, para os quais tenham sido obtidos efeitos suspensivos ou,
    até o momento em questão, tenham sido pleiteados desde que,
    posteriormente, o resultado do pleito seja a obtenção da suspensão;
    (ii) cujo descumprimento não resulte ou não possa resultar em Efeito
    Adverso Relevante para suas atividades; e (iii) cujo descumprimento
    não afete diretamente suas atividades operacionais e não possa
    impactar de forma significativa e negativa a imagem ou reputação da
    Emissora;

(m) observar e cumprir e/ou fazer cumprir por si , seus funcionários,
    seus administradores, agindo em tal capacidade, bem como envidar
    seus melhores esforços para que seus representantes e/ou prepostos,
    agindo em tal capacidade, quaisquer terceiros, incluindo assessores
    ou prestadores de serviço agindo em seu benefício e diretores
    (“Representantes”) cumpram as Leis Anticorrupção, bem como abster-se
    de praticar qualquer pagamento de propina, abatimento ilícito,
    remuneração ilícita, suborno, tráfico de influência, “caixinha” ou
    outro pagamento ilegal (em conjunto, “Condutas Indevidas”),
    devendo: (i) manter políticas e procedimentos internos que busquem
    assegurar integral cumprimento das Leis Anticorrupção; (ii) dar
    conhecimento pleno de tais normas a todos os seus profissionais e/ou
    os demais prestadores de serviços, previamente ao início de sua
    atuação no âmbito da Oferta Restrita; (iii) abster-se de praticar
    atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
    nacional ou estrangeira; (iv) deixar claro em todas as suas
    transações em seu nome que a outra parte exige cumprimento às Leis
    Anticorrupção; e (v) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato
    que viole aludidas normas, comunicar em até 5 (cinco) Dias Úteis ao
    Agente Fiduciário, que poderá tomar todas as providências que
    entender necessárias;

(n) cumprir e/ou fazer cumprir por si seus funcionários, seus
    administradores, agindo em tal capacidade, bem como e envidar seus
    melhores esforços para que seus representantes e/ou prepostos,
    agindo em tal capacidade, contratados, prestadores de serviço que
    atuem a mando ou em favor da Emissora, sob qualquer forma, cumpram,
    durante o prazo de vigência das Debêntures: (a) o disposto na
    legislação, regulamentações e demais normas ambientais, inclusive
    legislação em vigor pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente
    e às Resoluções do Conama - Conselho Nacional do Meio Ambiente,
    adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas
    a evitar e corrigir eventuais danos ambientais, exceto no que se
    referir a leis, regras, regulamentos e ordens cujo descumprimento
    não (a.1) resulte ou possa resultar em Efeito Adverso Relevante e
    (a.2) possa impactar de forma significativa e negativa a imagem ou a
    reputação da Emissora, (b) a legislação e regulamentação
    trabalhista, especialmente aquelas relativas a saúde e segurança
    ocupacional, exceto no que se referir a leis, regras, regulamentos e
    ordens cujo descumprimento não (b.1) resulte ou possa resultar em
    Efeito Adverso Relevante e (b.2) possa impactar de forma
    significativa e negativa a imagem ou a reputação da Emissora, e
    (c) viole a legislação no que se refere à Legislação Socioambiental;

(o) monitorar suas atividades a fim de identificar e mitigar eventuais
    impactos ambientais ou violação às Leis Anticorrupção durante toda a
    vigência desta Escritura;

(p) não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social ou
    com esta Escritura, em especial atos que possam, direta ou
    indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das
    obrigações assumidas perante os Debenturistas, nos termos desta
    Escritura;

(q) atender, de forma eficiente, aos Debenturistas quando necessário;

(r) contratar, em até 4 (quatro)meses contados da Data de Emissão e
    manter contratada, às suas expensas desde o início da Oferta
    Restrita e durante todo o prazo de vigência das Debêntures, pelo
    menos uma agência de classificação de risco, dentre Fitch, Moody’s
    ou Standard & Poor’s, para realizar a classificação de risco
    (rating) das Debêntures, devendo: (a) atualizar a classificação de
    risco (rating) das Debêntures anualmente, até a Data de Vencimento;
    (b) divulgar e/ou permitir que a Agência de Classificação de Risco
    (rating) divulgue amplamente ao mercado os relatórios com as súmulas
    das classificações de risco (rating); e (c) entregar ao Agente
    Fiduciário os relatórios de classificação de risco (rating)
    preparados pela Agência de Classificação de Risco (rating) no prazo
    de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de seu recebimento pela
    Companhia, observado que, caso a Agência de Classificação de Risco
    (rating) cesse suas atividades no Brasil ou, por qualquer motivo,
    esteja ou seja impedida de emitir a classificação de risco (rating)
    das Debêntures, a Companhia deverá contratar outra agência de
    classificação de risco (rating) das Debêntures: (i) sem necessidade
    de aprovação dos Debenturistas, bastando notificar o Agente
    Fiduciário, desde que a agência de classificação de risco (rating)
    substituta seja a Fitch, a Moody’s ou a Standard & Poor’s; ou (ii)
    com a necessidade de aprovação dos Debenturistas, devendo notificar
    o Agente Fiduciário para convocar a Assembleia Geral de
    Debenturistas, para definição de agência de classificação de risco
    (rating) substituta que não esteja entre as mencionadas no item (i)
    acima; e

(s) apresentar anualmente um parecer garantindo que as Debêntures
    permanecem caracterizadas como [“debêntures verdes”] ao mercado, à
    B3 – Segmento Cetip UTVM e ao Agente Fiduciário, sempre no último
    dia útil do mês de [maio] de cada ano;

(t) manter as Debêntures caracterizadas como [“Debêntures Verdes”], na
    forma descrita nesta Escritura, observado que, caso não seja obtida
    a atualização do Parecer da Consultoria Especializada ou outra
    empresa qualificada para tanto no prazo previsto na Cláusula [=]
    acima, a Emissora deverá (i) em até 45 (quarenta e cinco) dias,
    apresentar plano de ação ao Agente Fiduciário, bem como a
    documentação necessária para que a Consultoria Especializada ou
    outra empresa qualificada para tanto atualize o Parecer, mediante a
    emissão de um relatório de monitoramento do uso dos recursos; e (ii)
    em até 45 (quarenta e cinco) dias contados da data de apresentação
    do referido plano de ação, obter da Consultoria Especializada ou de
    outra empresa qualificada para tanto a atualização do Parecer,
    confirmando a caracterização das Debêntures como “Debêntures
    Verdes”, mediante a emissão de um relatório de monitoramento do uso
    dos recursos;

7.2. Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura, enquanto
o saldo devedor das Debêntures não for integralmente pago, a
Interveniente Garantidora obriga-se, ainda, a:

(a) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
todas as autorizações, licenças, subvenções, alvarás ou aprovações
necessárias à assinatura desta Escritura e dos demais documentos
relacionados à Emissão e à Oferta Restrita de que seja parte, conforme
aplicável, e ao cumprimento de todas as obrigações aqui e ali previstas;

(b) manter em dia o pagamento de todas as suas obrigações e
responsabilidades de natureza tributária, trabalhista e previdenciária,
exceto aquelas (i) que sejam contestadas de boa-fé nas esferas judiciais
ou administrativas, para os quais tenham sido obtidos efeitos
suspensivos; e (ii) cujo não pagamento não resulte ou não possa resultar
em Efeito Adverso Relevante nem impacte de forma significativa e
negativa a imagem ou a reputação da Interveniente Garantidora; ;

(c) manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
Debêntures, as declarações e garantias apresentadas nesta Escritura e
nos demais documentos relacionados à Emissão e à Oferta Restrita;

(d) comparecer a Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que
solicitado e convocado nos prazos previstos nesta Escritura;

(e) cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis, em
qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos, exceto no
que se referir a leis, regras, regulamentos e ordens (i) que estejam
sendo discutidos judicialmente de boa-fé, para os quais tenham sido
obtidos efeitos suspensivos ou, até o momento em questão, tenham sido
pleiteados desde que, posteriormente, o resultado do pleito seja a
obtenção da suspensão; (ii) cujo descumprimento não resulte ou não possa
resultar em Efeito Adverso Relevante para suas atividades; e (iii) cujo
descumprimento não afete diretamente suas atividades operacionais não
possa impactar de forma significativa e negativa a imagem ou sua
reputação;

(f) observar e cumprir e/ou fazer cumprir por si, seus funcionários e
administradores, desde que agindo em tal capacidade, , bem como envidar
seus melhores esforços para que seu Representantes cumpram as Leis
Anticorrupção, bem como abster-se de praticar quaisquer Condutas
Indevidas, devendo: (i) manter políticas e procedimentos internos que
busquem assegurar integral cumprimento das Leis Anticorrupção; (ii) dar
conhecimento pleno de tais normas a todos os seus profissionais e/ou os
demais prestadores de serviços, previamente ao início de sua atuação no
âmbito da Oferta Restrita; (iii) abster-se de praticar atos de corrupção
e de agir de forma lesiva à administração pública, nacional ou
estrangeira; (iv) deixar claro em todas as suas transações em seu nome
que a outra parte exige cumprimento às Leis Anticorrupção; e (v) caso
tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas,
comunicar em até 5 (cinco) Dias Úteis ao Agente Fiduciário, que poderá
tomar todas as providências que entender necessárias;

(g) cumprir por si e seus funcionários e administradores, e envidar seus
melhores esforços para que seus representantes e/ou prepostos, agindo em
tal capacidade, , contratados, prestadores de serviço que atuem a mando
ou em favor da Emissora, sob qualquer forma, cumpram, durante o prazo de
vigência das Debêntures: (a) o disposto na legislação, regulamentações e
demais normas ambientais, inclusive legislação em vigor pertinente à
Política Nacional do Meio Ambiente e às Resoluções do Conama - Conselho
Nacional do Meio Ambiente, adotando as medidas e ações preventivas ou
reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ambientais,
exceto no que se referir a leis, regras, regulamentos e ordens cujo
descumprimento não (a.1) resulte ou possa resultar em Efeito Adverso
Relevante e (a.2) possa impactar de forma significativa e negativa a
imagem ou a reputação da Emissora, , (b) a legislação e regulamentação
trabalhista, especialmente aquelas relativas a saúde e segurança
ocupacional, exceto no que se referir a leis, regras, regulamentos e
ordens cujo descumprimento não (b.1) resulte ou possa resultar em Efeito
Adverso Relevante e (b.2) possa impactar de forma significativa e
negativa a imagem ou a reputação da Emissora, e (c)  e (b) viole a
Legislação Socioambiental;

(h) monitorar suas atividades a fim de identificar e mitigar eventuais
impactos ambientais ou violação às Leis Anticorrupção durante toda a
vigência desta Escritura;

(i) não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social com
esta Escritura, em especial atos que possam, direta ou indiretamente,
comprometer o pontual e integral cumprimento das obrigações assumidas
perante os Debenturistas, nos termos desta Escritura;

CLÁUSULA VIII
AGENTE FIDUCIÁRIO

8.1. Nomeação

8.1.1. A Emissora constitui e nomeia a [●], qualificada no preâmbulo
desta Escritura, como Agente Fiduciário, representando os Debenturistas,
a qual, neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a nomeação
para, nos termos da lei e da presente Escritura, representar perante a
Emissora a comunhão dos Debenturistas.

8.2. Declaração

8.2.1. O Agente Fiduciário declara, neste ato, sob as penas da lei:

(a) não ter qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo 3º
da Lei das Sociedades por Ações, a Resolução CVM 17, e demais normas
aplicáveis, para exercer a função que lhe é conferida;

(b) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
Escritura;

(c) conhecer e aceitar integralmente a presente Escritura, todas as suas
cláusulas e condições;

(d) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
funções;

(e) estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do
Brasil e da CVM, incluindo a Circular do Banco Central do Brasil
nº 1.832, de 31 de outubro de 1990;

(f) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura e a cumprir
com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
requisitos legais e societários necessários para tanto;

(g) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17;

(h) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(i) ser instituição financeira, estando devidamente organizado,
constituído e existente de acordo com as leis brasileiras;

(j) que esta Escritura constitui uma obrigação legal, válida,
vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com os
seus termos e condições;

(k) que a celebração desta Escritura e o cumprimento de suas obrigações
aqui previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
pelo Agente Fiduciário;

(l) na data de assinatura da presente Escritura, conforme organograma
encaminhado pela Emissora, o Agente Fiduciário identificou que presta os
seguintes serviços de agente fiduciário em emissões de valores
mobiliários, públicas ou privadas, realizadas pela própria Emissora, por
sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo
grupo da Emissora:

+---------------------------------+------------------------------------+
| Emissora: LAMBDA II ENERGIA     |                                    |
| S.A.                            |                                    |
+=================================+====================================+
| Ativo: Debênture                |                                    |
+---------------------------------+------------------------------------+
| Série: 1                        | Emissão: 1                         |
+---------------------------------+------------------------------------+
| Volume na Data de emissão:      | Quantidade de ativos: 1000         |
| R$ 100.000.000,00               |                                    |
+---------------------------------+------------------------------------+
| Data de Vencimento: 04/04/2022  |                                    |
+---------------------------------+------------------------------------+
| Taxa de Juros: 100% do CDI +    |                                    |
| 3,2% a.a. na base 252.          |                                    |
|                                 |                                    |
| 100% do CDI + 4,6% a.a. na base |                                    |
| 252.                            |                                    |
+---------------------------------+------------------------------------+
| Status: ATIVO                   |                                    |
+---------------------------------+------------------------------------+
| Inadimplementos no período: Não |                                    |
| ocorreram inadimplementos no    |                                    |
| período.                        |                                    |
+---------------------------------+------------------------------------+
| Garantias: (i) Cessão           |                                    |
| Fiduciária de Direitos          |                                    |
| Creditórios sobre: (a) a        |                                    |
| totalidade dos direitos         |                                    |
| creditórios, presentes e        |                                    |
| futuros, principais e           |                                    |
| acessórios, detidos pela        |                                    |
| Garantidora, provenientes do    |                                    |
| eventual pagamento, pela Omega  |                                    |
| à Garantidora, do Preço de      |                                    |
| Aquisição das ações de emissão  |                                    |
| da Delta 7 ("Preço de Aquisição |                                    |
| Delta 7"), em moeda corrente    |                                    |
| nacional, em decorrência do     |                                    |
| eventual exercício, pela Omega, |                                    |
| da Opção de Compra e/ou do      |                                    |
| eventual exercício, pela        |                                    |
| Garantidora, da Opção de Venda  |                                    |
| das ações de emissão da Delta 7 |                                    |
| e de titularidade da            |                                    |
| Garantidora, no âmbito do       |                                    |
| Contrato de Transferência de    |                                    |
| Ativos ("Direitos               |                                    |
| Creditórios"); (b) a totalidade |                                    |
| dos direitos creditórios        |                                    |
| detidos pela Garantidora contra |                                    |
| o Banco Depositário decorrentes |                                    |
| da Conta Vinculada e dos        |                                    |
| recursos nela depositados       |                                    |
| ("Créditos da Conta             |                                    |
| Vinculada"); e (c) a totalidade |                                    |
| de aplicações financeiras,      |                                    |
| presente ou futuras, feitas com |                                    |
| os recursos depositados na      |                                    |
| Conta Vinculada ("Aplicações    |                                    |
| Financeiras? e, em conjunto com |                                    |
| os Direitos Creditórios e os    |                                    |
| Créditos da Conta Vinculada,    |                                    |
| ?Direitos Cedidos"); e (ii)     |                                    |
| Alienação Fiduciária de Ações   |                                    |
| sobre: (a) a quantidade de      |                                    |
| Ações indicada no Anexo I ao    |                                    |
| Contrato de Alienação           |                                    |
| Fiduciária de Ações; (b)        |                                    |
| quaisquer bens em que as Ações  |                                    |
| Alienadas Fiduciariamente sejam |                                    |
| convertidas ou passem a ser     |                                    |
| representadas (inclusive        |                                    |
| quaisquer certificados de       |                                    |
| depósitos ou valores            |                                    |
| mobiliários); (c) todas as      |                                    |
| ações que porventura, a partir  |                                    |
| da data de assinatura deste     |                                    |
| Contrato de Alienação           |                                    |
| Fiduciária de Ações, sejam      |                                    |
| atribuídas à Emissora ou ao     |                                    |
| Fundo, ou seus eventuais        |                                    |
| sucessores legais, por meio de  |                                    |
| subscrição, por força de        |                                    |
| desmembramentos, grupamentos ou |                                    |
| exercício de direito de         |                                    |
| preferência relacionados às     |                                    |
| Ações Alienadas                 |                                    |
| Fiduciariamente, distribuição   |                                    |
| de bonificações, capitalização  |                                    |
| de lucros ou reservas, direito  |                                    |
| de subscrição de novas ações    |                                    |
| representativas do capital da   |                                    |
| Omega ou da Emissora e bônus de |                                    |
| subscrição de titularidade da   |                                    |
| Emissora ou do Fundo,           |                                    |
| decorrentes das Ações Alienadas |                                    |
| Fiduciariamente; (d) todas as   |                                    |
| ações, valores mobiliários e    |                                    |
| demais direitos, incluindo, mas |                                    |
| não se limitando a bônus de     |                                    |
| subscrição, debêntures          |                                    |
| conversíveis, partes            |                                    |
| beneficiárias, certificados,    |                                    |
| títulos ou outros valores       |                                    |
| mobiliários conversíveis em     |                                    |
| ações, sejam elas detidas       |                                    |
| atualmente ou no futuro, que    |                                    |
| porventura, a partir da         |                                    |
| celebração deste Contrato de    |                                    |
| Alienação Fiduciária de Ações,  |                                    |
| venham a substituir as Ações    |                                    |
| Alienadas Fiduciariamente, em   |                                    |
| razão de cancelamento de tais   |                                    |
| ações, incorporação (inclusive  |                                    |
| incorporação de ações), fusão,  |                                    |
| cisão ou qualquer outra forma   |                                    |
| de reorganização societária     |                                    |
| envolvendo a Omega ou a         |                                    |
| Emissora; e (e) Todas as        |                                    |
| vantagens e direitos que forem  |                                    |
| atribuídos às Ações Alienadas   |                                    |
| Fiduciariamente, incluindo, sem |                                    |
| limitação, os direitos a todos  |                                    |
| os dividendos (em dinheiro ou   |                                    |
| mediante distribuição de novas  |                                    |
| ações), lucros, frutos,         |                                    |
| rendimentos, bonificações,      |                                    |
| direitos econômicos, juros      |                                    |
| sobre capital próprio,          |                                    |
| distribuições, bônus, resgates, |                                    |
| reembolsos e demais valores     |                                    |
| creditados, pagos, distribuídos |                                    |
| ou de alguma forma entregues ou |                                    |
| que venham a ser creditados,    |                                    |
| pagos, distribuídos ou de       |                                    |
| alguma forma entregues, a       |                                    |
| qualquer título, à Emissora ou  |                                    |
| ao Fundo.                       |                                    |
+---------------------------------+------------------------------------+

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: OMEGA GERAÇÃO S.A.        
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão:          Quantidade de ativos: 308600
  R$ 308.600.000,00                   

  Data de Vencimento: 15/05/2024      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,2%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: OMEGA GERAÇÃO S.A.        
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 2                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão:          Quantidade de ativos: 168000
  R$ 168.000.000,00                   

  Data de Vencimento: 15/05/2026      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,3%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: OMEGA GERAÇÃO S.A.        
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 3                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão:          Quantidade de ativos: 183400
  R$ 183.400.000,00                   

  Data de Vencimento: 15/05/2026      

  Taxa de Juros: IPCA + 5,6% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: OMEGA GERAÇÃO S.A.        
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 4                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão:          Quantidade de ativos: 160.000
  R$ 160.000.000,00                   

  Data de Vencimento: 15/05/2027      

  Taxa de Juros: IPCA + 5% a.a. na    
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: OMEGA GERAÇÃO S.A.        
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 2

  Volume na Data de Emissão:          Quantidade de ativos: 110.000
  R$ 110.000.000,00                   

  Data de Vencimento: 15/09/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 4,3671% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: OMEGA GERAÇÃO S.A.        
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 2                            Emissão: 2

  Volume na Data de Emissão:          Quantidade de ativos: 50.000
  R$ 50.000.000,00                    

  Data de Vencimento: 15/09/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 4,3671% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: OMEGA GERAÇÃO S.A.        
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debêntures                   

  Série: Única                        Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão:          Quantidade de ativos: 1.050.000
  R$ 1.050.000.000,00                 

  Data de Vencimento: 15/03/2029      

  Taxa de Juros: CDI + 1,9900% a.a.   
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

(m) que a verificação, pelo Agente Fiduciário, a respeito da veracidade
das declarações e informações prestadas pela Emissora, se deu por meio
das informações fornecidas pela Emissora.

8.2.2. O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
assinatura desta Escritura ou de eventual aditamento relativo à sua
substituição, devendo permanecer no exercício de suas funções até a Data
de Vencimento ou, caso ainda restem obrigações da Emissora nos termos
desta Escritura inadimplidas após a Data de Vencimento, até que todas as
obrigações da Emissora nos termos desta Escritura sejam integralmente
cumpridas, ou, ainda, até sua efetiva substituição, conforme Cláusula
8.3 abaixo.

8.2.3. O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da Emissão que
seja de competência de definição pelos Debenturistas, comprometendo-se
tão somente a agir em conformidade com as instruções que lhe forem
transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não
possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos
Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas nos termos desta
Escritura e reproduzidas perante a Emissora, independentemente de
eventuais prejuízos que venham a ser causados em decorrência disto aos
Debenturistas e/ou à Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se
ao escopo da Resolução CVM 17, e dos artigos aplicáveis da Lei das
Sociedades por Ações, estando este isento, sob qualquer forma ou
pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido
da legislação aplicável.

8.2.4. Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a
seu pedido não foram objeto de fraude ou adulteração. Não será ainda,
sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos
societários da Emissora, os quais permanecerão sob obrigação legal e
regulamentar da Emissora, nos termos da legislação aplicável.

8.2.5. Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros
de obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido
cumprimento das obrigações assumidas neste instrumento, somente serão
válidos quando previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos
em Assembleia Geral.

8.3. Substituição

8.3.1. Nas hipóteses de ausência, impedimentos temporários, renúncia,
intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou qualquer
outro caso de vacância do Agente Fiduciário, será realizada, dentro do
prazo máximo de 30 (trinta) dias contados do evento que a determinar,
Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo agente
fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a
ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas que representem 10%
(dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela CVM.
Na hipótese da convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do
término do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la, observado o
prazo de 8 (oito) dias para a primeira convocação e 5 (cinco) dias para
a segunda convocação, sendo certo que a CVM poderá proceder à convocação
da Assembleia Geral de Debenturistas ou nomear substituto provisório
enquanto não se consumar o processo de escolha do novo agente
fiduciário. A remuneração do novo agente fiduciário será a mesma que a
do Agente Fiduciário, observado o disposto na Cláusula 8.3.6 abaixo.

8.3.2. Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura,
deverá comunicar imediatamente o fato aos Debenturistas e à Emissora,
mediante convocação de Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando
sua substituição.

8.3.3. É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para
a distribuição das Debêntures, proceder à substituição do Agente
Fiduciário e à indicação de seu substituto, em Assembleia Geral de
Debenturistas especialmente convocada para esse fim. A substituição, em
caráter permanente, do Agente Fiduciário está sujeita (a) à comunicação
prévia à CVM no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados do registro
previsto na Cláusula 8.3.4 abaixo; e (b) a eventuais normas posteriores.

8.3.4 A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
aditamento a esta Escritura, que deverá ser arquivado na JUCESP, nos
termos da Cláusula 2.4.1 acima.

8.3.5. O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções na data
de assinatura da presente Escritura (ou de eventual aditamento relativo
à substituição, no caso de agente fiduciário substituto), devendo
permanecer no exercício de suas funções até a Data de Vencimento das
Debêntures ou até sua efetiva substituição.

8.3.6. Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, esse
substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente Fiduciário
em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira parcela anual
devida ao substituto será calculada pro rata temporis, a partir da data
de início do exercício de sua função com agente fiduciário. Esta
remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o
agente fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela
Assembleia Geral de Debenturistas.

8.3.7. Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
normas e preceitos a respeito emanados da CVM.

8.4. Deveres

8.4.1. Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM e nesta
Escritura, constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

(a) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
    termos da legislação vigente;

(b) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando no
    exercício da função o cuidado e a diligência com que todo homem
    ativo e probo emprega na administração de seus próprios bens e
    negócios;

(c) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflitos de
    interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
    imediata convocação da Assembleia Geral de Debenturistas prevista no
    artigo 7º da Resolução CVM 17;

(d) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
    suas funções;

(e) verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das
    informações contidas nesta Escritura, diligenciando para que sejam
    sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

(f) diligenciar junto à Emissora para que esta Escritura, bem como seus
    aditamentos, sejam registrados na JUCESP, adotando, no caso de
    omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei;

(g) acompanhar a prestação das informações periódicas da Emissora,
    alertando os Debenturistas no relatório anual de que trata a
    alínea (m) abaixo acerca de eventuais inconsistências ou omissões de
    que tenha conhecimento;

(h) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
    de modificações nas condições das Debêntures;

(i) solicitar, às expensas da Emissora, quando julgar necessário e desde
    que razoável para o fiel desempenho de suas funções, certidões
    atualizadas, necessárias e pertinentes dos distribuidores cíveis,
    das varas de Fazenda Pública, cartórios de protesto, varas da
    Justiça do Trabalho, varas da Justiça Federal e da Procuradoria da
    Fazenda Pública do foro da sede da Emissora;

(j) solicitar, às expensas da Emissora, quando considerar necessário e
    desde que razoável, auditoria externa na Emissora, às expensas
    desta;

(k) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas,
    por meio de anúncio publicado, pelo menos por três vezes, no Jornal
    de Publicação;

(l) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas a fim de prestar
    as informações que lhe forem solicitadas;

(m) elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do
    artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por Ações
    e do artigo 15 da Resolução CVM 17, o qual deverá conter, ao menos,
    as seguintes informações:

  (i) cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
  informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de
  que tenha conhecimento;

  (ii) alterações estatutárias da Emissora ocorridas no exercício social
  com efeitos relevantes para os Debenturistas;

  (iii) comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
  estrutura de capital da Emissora relacionados a cláusulas contratuais
  destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
  estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Companhia;

  (iv) quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
  Circulação e saldo cancelado no período;

  (v) resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamentos
  realizados no período;

  (vi) constituição e aplicações em fundo de amortização ou outros tipos
  de fundos, quando houver;

  (vii) acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio das
  Debêntures, de acordo com os dados obtidos com a Emissora;

  (viii) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
  Escritura;

  (ix) declaração sobre a não existência de situação de conflito de
  interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar exercendo sua
  função de Agente Fiduciário;

  (x) relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua
  administração; e

  (xi) existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
  privadas, realizadas pela própria Emissora, por sociedade coligada,
  controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em
  que tenha atuado como agente fiduciário no período, bem como os dados
  sobre tais emissões previstas no artigo 15, inciso XI, alíneas (a) a
  (f), da Resolução CVM 17.

(n) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores
    (https://webapp.oliveiratrust.com.br/home), o relatório de que trata
    a alínea “m” acima aos Debenturistas no prazo máximo de 4 (quatro)
    meses a contar do encerramento do exercício social da Emissora,
    sendo certo que o relatório anual deve ser mantido disponível para
    consulta pública na página na rede mundial de computadores do Agente
    Fiduciário pelo prazo de 3 (três) anos;

(o) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
    mediante, inclusive, gestões perante a Emissora, o Agente de
    Liquidação, o Escriturador e a B3, sendo que, para fins de
    atendimento ao disposto nesta alínea, a Emissora e os Debenturistas,
    assim que subscreverem, integralizarem ou adquirirem as Debêntures,
    expressamente autorizam, desde já, o Agente de Liquidação, o
    Escriturador e a B3 a atenderem a quaisquer solicitações feitas pelo
    Agente Fiduciário, inclusive referentes à divulgação, a qualquer
    momento, da posição de Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;

(p) observar os procedimentos necessários para a realização do
    vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos
    casos previstos nesta Escritura;

(q) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura,
    inclusive daquelas impositivas de obrigações de fazer e de não
    fazer;

(r) comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela Emissora,
    de obrigações financeiras assumidas na presente Escritura, incluindo
    cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos
    Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser
    descumpridas pela Emissora, indicando as consequências para os
    Debenturistas e as providências que pretende tomar a respeito do
    assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente
    Fiduciário do inadimplemento;

(s) acompanhar preço unitário das Debêntures, a ser calculado pela
    Emissora, e divulgá-los aos investidores e aos demais participantes
    do mercado, por meio de sua central de atendimento e/ou de seu
    website;

(t) exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
    com os Debenturistas; e

(u) acompanhar o Índice Financeiro calculado pela Emissora, nos termos
    da Cláusula 6.1.2, alínea (q) e 6.1.2.1 acima.

8.5. Atribuições Específicas

8.5.1. No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o
Agente Fiduciário utilizará quaisquer procedimentos judiciais ou
extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos interesses
da comunhão dos Debenturistas e da realização de seus créditos, na forma
do artigo 12 da Resolução CVM 17.

8.6. Remuneração do Agente Fiduciário

8.6.1. A título de remuneração pelos serviços prestados pelo Agente
Fiduciário serão devidas parcelas anuais de R$ 12.000,00 (doze mil
reais), sendo que o primeiro pagamento deverá ser realizado em até 05
(cinco) dias da data de assinatura desta Escritura, e as demais parcelas
serão devidas nas mesmas datas dos anos subsequentes. Tais pagamentos
serão devidos até a liquidação integral das Debêntures, caso estas não
sejam quitadas na data de seu vencimento.

8.6.2. No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
participação em reuniões ou conferências telefônicas em situações
extraordinárias, antes ou depois da Emissão, bem como atendimento a
solicitações extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora-homem
de trabalho dedicado a tais fatos bem como a (i) comentários aos
documentos da Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação
não venha a se efetivar; (ii) execução das garantias, caso aplicável;
(iii) participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou
com Debenturistas; e (iv) implementação das consequentes decisões
tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da
entrega, pelo Agente Fiduciário, de “relatório de horas” à Emissora.
Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
alteração (i) das garantias, caso aplicável; (ii) prazos de pagamento e
(iii) condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos
relacionados a amortização das Debêntures não são considerados
reestruturação das Debêntures.

8.6.3. No caso de celebração de aditamentos ao instrumento de emissão
bem como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário, serão
cobradas, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

8.6.4. Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos às
parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além disso, todos os
valores mencionados acima serão atualizados pelo IPCA, sempre na menor
periodicidade permitida em lei, a partir da data de assinatura desta
Escritura.

8.6.5. Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
decorrência da remuneração acima, os débitos em atraso ficarão sujeitos
a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e multa não compensatória de
2% (dois por cento) sobre o valor devido.

8.6.6. A remuneração será devida mesmo após o vencimento final das
Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja exercendo atividades
inerentes a sua função em relação à Emissão, remuneração essa que será
calculada pro rata die.

8.6.7. Os serviços previstos nesta Escritura são aqueles descritos na
Resolução CVM 17 e na Lei 6.404/76.

8.6.8. Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário,
ou alterações nas características ordinárias da Emissão facultarão ao
Agente Fiduciário a revisão dos honorários ora propostos, incluindo o
direito de retirada.

8.7. Despesas

8.7.1. A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
transporte e publicação necessárias ao exercício da função do Agente
Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a serem cobertas
pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
auditoria nas garantias concedidas na Escritura, caso aplicável, e
assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento das
Debêntures. As eventuais despesas, depósitos, custas judiciais,
sucumbências, bem como indenizações, decorrentes de ações intentadas
contra o Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou da
sua atuação em defesa da estrutura da operação, desde que devidamente
comprovadas, serão igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais
despesas incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e
ressarcidas pela Emissora.

8.7.2. No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais
despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações
propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução da
inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais
despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
ações judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem
como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na
hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias.

8.7.3. As remunerações não incluem as despesas com viagens, estadias,
alimentação, transporte, custos incorridos em contatos telefônicos
relacionados à emissão, notificações, extração de certidões, despesas
cartorárias, fotocópias, digitalizações, envio de documentos e
publicação necessárias ao exercício da função do Agente Fiduciário,
durante ou após a implantação do serviço, a serem cobertas pela
Emissora, sempre que possível, após prévia aprovação. Não estão
incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com
especialistas e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
inadimplemento pela Emissora das obrigações assumidas nesta Escritura.

8.7.4. O Agente Fiduciário fica desde já ciente e concorda com o risco
de não ter tais despesas reembolsadas caso tenham sido realizadas em
discordância com (i) critérios de boa fé e razoabilidade geralmente
aceitos em relações comerciais do gênero; e (ii) a função fiduciária que
lhe é inerente.

CLÁUSULA IX
ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

9.1. Às assembleias gerais de Debenturistas (“Assembleias Gerais de
Debenturistas”, “Assembleias Gerais” ou “Assembleias”) aplicar-se-á ao
disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações observado que (i)
os Debenturistas, a qualquer tempo, reunir-se-ão em Assembleias, de
acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a
fim de deliberarem sobre matéria de interesse da comunhão dos
Debenturistas.

9.2. Convocação

9.2.1. As Assembleias Gerais podem ser convocadas pelo Agente
Fiduciário, pela Emissora, pela CVM ou por Debenturistas que
representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
Circulação.

9.2.2. A convocação de Assembleias Gerais de Debenturistas se dará
mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes no Jornal de
Publicação, respeitadas outras regras relacionadas à publicação de
anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da Lei das
Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura.

9.2.3. As Assembleias Gerais de Debenturistas serão convocadas com
antecedência mínima de 15 (quinze) dias corridos, em primeira
convocação. A Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação
somente poderá ser realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias corridos após
a data da publicação do edital de segunda convocação.

9.2.4. Será considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a
que comparecerem os titulares de todas as Debêntures em Circulação,
independentemente de publicações e/ou avisos, observado o disposto na
Cláusula 9.1.1 e seguintes acima.

9.2.5. As deliberações tomadas pelos Debenturistas no âmbito de sua
competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura,
serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a
todos os titulares das Debêntures, independentemente de terem
comparecido às Assembleias Gerais respectivas ou do voto proferido
nessas Assembleias Gerais, observado o disposto na Cláusula 9.1.1 e
seguintes acima.

9.3. Quórum de Instalação [Nota MMSO: Quóruns em avaliação]

9.3.1. A(s) Assembleia(s) Geral(is) se instalará(ão), em primeira
convocação, com a presença de Debenturistas que representem, no mínimo,
50% (cinquenta por cento) mais um das Debêntures em Circulação, e, em
segunda convocação, com qualquer quórum.

9.3.2. Para efeito da constituição de todos os quóruns de instalação
e/ou deliberação de qualquer Assembleia Geral de Debenturistas previstos
nesta Escritura, consideram-se, “Debêntures em Circulação”, todas as
Debêntures subscritas e integralizadas e não resgatadas, excluídas as
Debêntures mantidas em tesouraria e excluídas as Debêntures
pertencentes, direta ou indiretamente, (i) à Companhia; (ii) a qualquer
controlada e/ou a qualquer coligada de qualquer das pessoas indicadas no
item anterior; ou (iii) a qualquer diretor, conselheiro, cônjuge,
companheiro de qualquer das pessoas referidas nos itens anteriores.

9.4. Mesa Diretora

9.4.1. A presidência de cada Assembleia Geral caberá à pessoa eleita
pela maioria dos titulares das Debêntures, ou àquele que for designado
pela CVM, observado o disposto na Cláusula 9.1.1 e seguintes acima.

9.5. Quórum de Deliberação

9.5.1. Nas deliberações das Assembleias Gerais, a cada Debênture em
Circulação caberá um voto, admitida a constituição de mandatário,
Debenturista ou não. Exceto pelo disposto na Cláusula 9.5.2 abaixo,
todas as deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral de
Debenturistas dependerão de aprovação em primeira convocação, de, no
mínimo, Debenturistas que sejam titulares de Debêntures que representem
2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação e, em segunda convocação,
de, no mínimo, Debenturistas que sejam titulares de Debêntures que
representem a maioria das Debêntures em Circulação, e, observado o
disposto §5º do art. 71 da Lei das Sociedades por Ações.

9.5.2. Não estão incluídos nos quóruns mencionados na Cláusula 9.5.1
acima:

(a) os quóruns expressamente previstos em outras cláusulas desta
    Escritura;

(b) as deliberações referentes à renúncia definitiva ou temporária de
    direitos (waiver), que dependerão de aprovação de Debenturistas pelo
    mesmo quórum previsto na Cláusula 6.3.2 acima; e

(c) as alterações relativas: (i) a qualquer das condições de remuneração
    das Debêntures, conforme previsto na Cláusulas 4.2, desta
    Escritura; (ii) às datas de pagamento de quaisquer valores devidos
    aos Debenturistas, conforme previsto nesta Escritura; (iii) aos
    dispositivos sobre quóruns previstos nesta Escritura; (iv) às
    disposições e/ou aos quóruns estabelecidos nesta Cláusula IX
    e/ou (v) à Cláusula VI desta Escritura e/ou (vi) ao prêmio de
    resgate antecipado, devendo qualquer alteração com relação às
    matérias mencionadas nesta alínea ser aprovada, em primeira ou
    segunda convocações, por Debenturistas que sejam titulares de
    Debêntures da representando, no mínimo, 90% (noventa por cento) das
    Debêntures em Circulação, sendo certo que quaisquer alterações nas
    Debêntures também dependerão de aprovação pela Emissora.

9.6. Outras disposições à Assembleia Geral de Debenturistas

9.6.1. Será obrigatória a presença dos representantes legais da Emissora
nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela Emissora,
enquanto nas assembleias convocadas pelos Debenturistas ou pelo Agente
Fiduciário, a presença dos representantes legais da Emissora será
facultativa, a não ser quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou
pelo Agente Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será
obrigatória.

9.6.2. O Agente Fiduciário deverá comparecer a todas as Assembleias
Gerais e prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem
solicitadas.

9.6.3. Aplicar-se-á às Assembleias Gerais, no que couber, o disposto na
Lei das Sociedades por Ações sobre a assembleia geral de acionistas.

9.6.4. Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura, as
Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de forma
exclusivamente ou parcialmente digital, observadas as disposições da
Instrução CVM nº 625, de 14 de maio de 2020.

CLÁUSULA X
DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DA INTERVENIENTE GARANTIDORA

10.1. A Emissora declara e garante ao Agente Fiduciário, na data da
assinatura desta Escritura, que:

(a) é plenamente capaz, tem autoridade para conduzir seus negócios e
      para a celebração desta Escritura, assim como para assumir,
      cumprir e observar as obrigações nela contidas;

(b) possui patrimônio suficiente para adimplir com todas as obrigações
      assumidas nos termos desta Escritura;

(c) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
      forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras;

(d) está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
      inclusive societárias, regulatórias e de terceiros, conforme
      aplicável, necessárias à celebração desta Escritura, bem como à
      celebração do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e dos
      demais documentos da Oferta Restrita de que é parte e ao
      cumprimento de todas as obrigações previstas em tais instrumentos,
      tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais e
      societários necessários para tanto;

(e) seus respectivos representantes legais que assinam esta Escritura, o
      Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e os demais documentos
      da Oferta Restrita de que é parte têm poderes societários e/ou
      delegados para assumir, em seu nome, as obrigações previstas em
      tais instrumentos e, sendo mandatários, tiveram os poderes
      legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno
      vigor;

(f) esta Escritura, o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e os
      demais documentos da Oferta Restrita de que é parte, assim como as
      obrigações previstas em tais instrumentos, constituem obrigações
      lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora, exequíveis
      de acordo com os seus termos e condições;

(g) a celebração desta Escritura, do Contrato de Alienação Fiduciária de
      Ações e dos demais documentos da Oferta Restrita de que é parte,
      assim como a assunção e o cumprimento das obrigações previstas em
      tais documentos: (i) não infringem seu estatuto social; (ii) não
      infringem qualquer contrato ou instrumento de que seja parte ou ao
      qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (iii) não resultarão
      em (x) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
      qualquer contrato ou instrumento de que seja parte ou pelo qual
      qualquer de seus ativos esteja sujeito nem em (y) rescisão de
      qualquer desses contratos ou instrumentos; (iv) não infringem
      qualquer disposição legal ou regulamentar a que a Emissora ou
      qualquer de seus ativos estejam sujeitos; e (v) não infringem
      qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
      arbitral que afete a Emissora ou qualquer de seus respectivos
      ativos;

(h) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
      Escritura, do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e dos
      demais documentos da Oferta Restrita de que é parte e não ocorreu
      qualquer Evento de Inadimplemento;

(i) todas as informações escritas fornecidas aos Debenturistas até a
      Data de Emissão, para fins da Oferta Restrita, não contêm qualquer
      informação falsa ou incorreta ou deixam de informar qualquer fato
      relevante necessário para fazer com que as informações neles
      contidas, em vista das circunstâncias em que foram prestadas, não
      sejam enganosas;

(j) as informações prestadas e fornecidas pela Emissora são verdadeiras,
      consistentes, corretas e suficientes, permitindo aos Investidores
      Profissionais uma tomada de decisão fundamentada a respeito da
      Oferta Restrita;

(k) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
      ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade
      governamental ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento
      de suas obrigações nos termos desta Escritura, do Contrato de
      Alienação Fiduciária de Ações e dos demais documentos da Oferta
      Restrita, ou, ainda, para a realização da Emissão, exceto pelo
      arquivamento dos Atos Societários da Emissão e desta Escritura na
      JUCESP, a publicação dos Atos Societários da Emissão no Jornal de
      Publicação e do depósito das Debêntures na B3;

(l) não há, nesta data, qualquer ação judicial, processo administrativo
      ou arbitral, inquérito em relação ao qual a Emissora tenha sido
      citada ou notificada ou, no melhor do seu conhecimento, qualquer
      outro tipo de investigação governamental, nos termos da legislação
      e regulamentação aplicáveis, que cause um Efeito Adverso Relevante
      e/ou que sejam relacionadas às suas atividades operacionais e
      possam impactar de forma significativa e negativa a imagem ou a
      reputação da Emissora, conforme decisão judicial ou administrativa
      com efeitos imediatos, ou, ainda, que vise a anular, invalidar,
      questionar ou de qualquer forma afetar esta Escritura, o Contrato
      de Alienação Fiduciária de Ações e as Debêntures, com exceção
      daquelas devidamente descritas em suas demonstrações financeiras;

(m) está cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais
      aplicáveis à condução de seus negócios, incluindo, mas sem
      limitação, a Legislação Socioambiental, exceto aqueles que estejam
      sendo discutidos judicialmente de boa-fé pela Emissora, para os
      quais tenham sido obtidos efeitos suspensivos, ou, ainda, cujo
      descumprimento não resulte ou não possa resultar em um Efeito
      Adverso Relevante e/ou que não possam impactar de forma
      significativa e negativa a imagem ou a reputação da Emissora;

(n) observa, e declara que seus funcionários, seus administradores, e no
      melhor do seu conhecimento, seus representantes e/ou prepostos
      observam, bem como faz com que seus conselheiros e diretores
      agindo em nome da Emissora observem, toda e qualquer obrigação
      decorrente das Leis Anticorrupção ou qualquer outra lei
      anticorrupção aplicável, bem como se abstém de praticar quaisquer
      atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração
      pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu
      benefício, exclusivo ou não, na medida em que: (i) mantém
      políticas e procedimentos internos que busquem assegurar integral
      cumprimento das Leis Anticorrupção; (ii) dá conhecimento pleno de
      tais normas a todos os seus profissionaise/ou demais prestadores
      de serviços , previamente ao início de sua atuação no âmbito da
      Oferta Restrita; (iii) abstém-se de praticar atos de corrupção e
      de agir de forma lesiva à administração pública, nacional ou
      estrangeira; e (iv) deixa claro em todas as suas transações em seu
      nome que a outra parte exige cumprimento às Leis Anticorrupção;

(o) no melhor do seu conhecimento, em relação à Companhia, não: (a) ter
      utilizado ou utilizar recursos da Companhia para o pagamento de
      contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais
      ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade política;
      (b) ter realizado ou realizar ação destinada a facilitar uma
      oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como ter
      aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro,
      propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor, direta ou
      indiretamente, para qualquer “oficial do governo” (incluindo
      qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de entidade de
      propriedade ou controlada por um governo ou organização pública
      internacional ou qualquer pessoa agindo na função de representante
      do governo ou candidato de partido político) a fim de influenciar
      qualquer ação política ou obter uma vantagem indevida com violação
      da lei aplicável; (c) ter realizado ou realizar qualquer pagamento
      ou tomar qualquer ação que viole qualquer lei aplicável; e (d) ter
      realizado ou realizar um ato de corrupção, pago propina ou
      qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento de
      qualquer valor indevido;

(p) no melhor do seu conhecimento, em relação à Companhia, ter conduzido
      seus negócios em conformidade com as Leis Anticorrupção
      aplicáveis, bem como ter instituído e mantido, bem como continuar
      a manter políticas e procedimentos elaborados para garantir a
      contínua conformidade com referidas normas e por meio do
      compromisso e da garantia aqui mencionada;

(q) não há outros fatos relevantes, de qualquer natureza, em relação à
      Emissora que não tenham sido divulgados nas demonstrações
      financeiras da Emissora e/ou ao mercado em geral nos termos da
      Resolução CVM nº 44, de 23 de agosto de 2021, cuja omissão faça
      com que as demonstrações financeiras da Emissora sejam falsam,
      inconsistentes, incorretas e/ou insuficientes;

(r) inexiste contra si e respectivos administradores, inquérito ou
      procedimento administrativo ou judicial relacionado a práticas
      contrárias às Leis Anticorrupção de que tenha sido intimada e que
      no melhor de seu conhecimento desconhece a existência de
      investigações relacionadas às Leis Anticorrupção;

(s) a Emissora não realizou oferta pública da mesma espécie de valores
      mobiliários nos últimos 4 (quatro) meses, bem como não realizará
      outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários nos
      próximos 4 (quatro) meses contados da data do encerramento da
      Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a
      registro na CVM, ressalvado o disposto na Deliberação CVM nº 864,
      de 28 de julho de 2020;

(t) não ocorreu e não está em curso qualquer Evento de Inadimplemento;

(u) não tem nenhuma ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de
      exercer, plenamente, suas funções em relação à Emissão, bem como
      não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de
      exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das
      Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis, inclusive
      regulamentares; e

(v) as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora relativas ao
      exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2021 representa
      corretamente a posição patrimonial e financeira da Emissora
      naquela data e foi devidamente elaborada em conformidade com os
      princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil e refletem
      corretamente os ativos, passivos e contingências da Emissora de
      forma consolidada, não tendo ocorrido qualquer alteração relevante
      nem aumento substancial do endividamento desde a data das
      demonstrações financeiras, exceto pelas informações
      disponibilizadas para conhecimento do Agente Fiduciário e do
      Coordenador Líder ao longo da Oferta;

10.2 A Interveniente Garantidora declara e garante ao Agente Fiduciário,
na data da assinatura desta Escritura, que:

(a) é plenamente capaz, tem autoridade para conduzir seus negócios e
para a celebração desta Escritura, assim como para assumir, cumprir e
observar as obrigações nela contidas;

(b) possui patrimônio suficiente para adimplir com todas as obrigações
assumidas nos termos desta Escritura;

(c) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras;

(d) está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
inclusive societárias, regulatórias e de terceiros, conforme aplicável,
necessárias à celebração desta Escritura, bem como à celebração do
Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e dos demais documentos da
Oferta Restrita de que é parte e ao cumprimento de todas as obrigações
previstas em tais instrumentos, tendo sido plenamente satisfeitos todos
os requisitos legais e societários necessários para tanto;

(e) seus respectivos representantes legais que assinam esta Escritura, o
Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e os demais documentos da
Oferta Restrita de que é parte têm poderes societários e/ou delegados
para assumir, em seu nome, as obrigações previstas em tais instrumentos
e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,
estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

(f) esta Escritura, o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e os
demais documentos da Oferta Restrita de que é parte, assim como as
obrigações previstas em tais instrumentos, constituem obrigações
lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora, exequíveis de
acordo com os seus termos e condições;

(g) a celebração desta Escritura, do Contrato de Alienação Fiduciária de
Ações e dos demais documentos da Oferta Restrita de que é parte, assim
como a assunção e o cumprimento das obrigações previstas em tais
documentos: (i) não infringem seu estatuto social; (ii) não infringem
qualquer contrato ou instrumento de que seja parte ou ao qual qualquer
de seus ativos esteja sujeito; (iii) não resultarão em (x) vencimento
antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer contrato ou
instrumento de que seja parte ou pelo qual qualquer de seus ativos
esteja sujeito nem em (y) rescisão de qualquer desses contratos ou
instrumentos; (iv) não infringem qualquer disposição legal ou
regulamentar a que a Emissora ou qualquer de seus ativos estejam
sujeitos; e (v) não infringem qualquer ordem, decisão ou sentença
administrativa, judicial ou arbitral que afete a Emissora ou qualquer de
seus respectivos ativos;

(h) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
Escritura, do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e dos demais
documentos da Oferta Restrita de que é parte e não ocorreu qualquer
Evento de Inadimplemento;

(i) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental ou
órgão regulatório, é exigido para o cumprimento de suas obrigações nos
termos desta Escritura, do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e
dos demais documentos da Oferta Restrita, ou, ainda, para a realização
da Emissão, exceto pelo arquivamento dos Atos Societários da Emissão e
desta Escritura na JUCESP, a publicação dos Atos Societários da Emissão
no Jornal de Publicação e do depósito das Debêntures na B3;

(j) não há, nesta data, qualquer ação judicial, processo administrativo
ou arbitral, inquérito em relação ao qual tenha sido citada ou
notificada ou, no melhor do seu conhecimento, qualquer outro tipo de
investigação governamental, nos termos da legislação e regulamentação
aplicáveis, que cause um Efeito Adverso Relevante e/ou que sejam
relacionadas às suas atividades operacionais e possam impactar de forma
significativa e negativa sua imagem ou a reputação, conforme decisão
judicial ou administrativa com efeitos imediatos, ou, ainda, que vise a
anular, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar esta
Escritura, o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e as Debêntures,
com exceção daquelas devidamente descritas em suas demonstrações
financeiras;

(k) está cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais
aplicáveis à condução de seus negócios, incluindo, mas sem limitação, a
Legislação Socioambiental, exceto aqueles que estejam sendo discutidos
judicialmente de boa-fé pela Emissora, para os quais tenham sido obtidos
efeitos suspensivos, ou, ainda, cujo descumprimento não resulte ou não
possa resultar em um Efeito Adverso Relevante e/ou que não possam
impactar de forma significativa e negativa sua imagem ou reputação ;

(l) observa, e declara que seus funcionários, seus administradores, seus
representantes e, no melhor do seu conhecimento, seus prepostos,
observam, bem como faz com que seus conselheiros e diretores agindo em
seu nome observem, toda e qualquer obrigação decorrente das Leis
Anticorrupção ou qualquer outra lei anticorrupção aplicável, bem como se
abstém de praticar quaisquer atos de corrupção e de agir de forma lesiva
à administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou
para seu benefício, exclusivo ou não, na medida em que: (i) mantém
políticas e procedimentos internos que busquem assegurar integral
cumprimento das Leis Anticorrupção; (ii) dá conhecimento pleno de tais
normas a todos os seus profissionais e/ou os demais prestadores de
serviços, previamente ao início de sua atuação no âmbito da Oferta
Restrita; (iii) abstém-se de praticar atos de corrupção e de agir de
forma lesiva à administração pública, nacional ou estrangeira; e (iv)
deixa claro em todas as suas transações em seu nome que a outra parte
exige cumprimento às Leis Anticorrupção;

(m) no melhor do seu conhecimento, não: (a) ter utilizado ou utilizar
recursos para o pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa a
atividade política; (b) ter realizado ou realizar ação destinada a
facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como
ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro, propriedade,
presente ou qualquer outro bem de valor, direta ou indiretamente, para
qualquer “oficial do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário
de um governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um governo
ou organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo na função
de representante do governo ou candidato de partido político) a fim de
influenciar qualquer ação política ou obter uma vantagem indevida com
violação da lei aplicável; (c) ter realizado ou realizar qualquer
pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer lei aplicável; e
(d) ter realizado ou realizar um ato de corrupção, pago propina ou
qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento de
qualquer valor indevido;

(n) no melhor do seu conhecimento, ter conduzido seus negócios em
conformidade com as Leis Anticorrupção aplicáveis, bem como ter
instituído e mantido, bem como continuar a manter políticas e
procedimentos elaborados para garantir a contínua conformidade com
referidas normas e por meio do compromisso e da garantia aqui
mencionada;

(o) inexiste contra si e respectivos administradores, inquérito ou
procedimento administrativo ou judicial relacionado a práticas
contrárias às Leis Anticorrupção de que tenha sido intimada e que no
melhor de seu conhecimento desconhece a existência de investigações
relacionadas às Leis Anticorrupção;

(p) não ocorreu e não está em curso qualquer Evento de Inadimplemento.

CLÁUSULA XI
DISPOSIÇÕES GERAIS

11.1. Comunicações

11.1.1. As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para os seguintes
endereços:

  Para a Emissora e para a Interveniente Garantidora:

  Omega Desenvolvimento S.A.

  e

  Omega Energia S.A.

  Rua Elvira Ferraz, nº 68, 12º Andar, Conjuntos 123 e 124, CEP
  04552-040, São Paulo / SP

  At.: Finanças Corporativas/ Jurídico

  Tel./Fax: (11) 3254-9810

  E-mail: operfinancascorporativas@omegaenergia.com.br /
  jurídico@omegaenergia.com.br

  Para o Agente Fiduciário:

  Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.
  [●]
  CEP: [●], [●]
  Tel.: [●]
  At.: [●]
  E-mail: [●]

  Para o Agente de Liquidação / Escriturador:

  Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.
  [●]
  Tel.: [●]
  At.: [●]
  E-mail: [●]

  Para a B3:

  At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos -
  SCF

  Praça Antônio Prado, nº 48, 4º andar, CEP 01010-901

  São Paulo - SP

  Tel.: 11 2565-5061

  E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

11.1.2. As comunicações referentes a esta Escritura serão consideradas
entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso de recebimento”
expedido pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos, ou por
telegrama nos endereços acima. As comunicações feitas por fac-símile ou
correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio,
desde que seu recebimento seja confirmado por meio de recibo emitido
pela máquina utilizada pelo remetente. A mudança de qualquer dos
endereços acima deverá ser comunicada imediatamente pela Parte que tiver
seu endereço alterado.

11.2. Renúncia

11.2.1. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
presente Escritura; desta forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade
no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba ao
Agente Fiduciário e/ou aos Debenturistas, em razão de qualquer
inadimplemento das obrigações da Emissora previstas nesta Escritura,
prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado
como constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de quaisquer
outras obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura ou precedente
no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

11.3. Lei Aplicável

11.3.1. Esta Escritura é regida pelas Leis da República Federativa do
Brasil.

11.4. Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

11.4.1. Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do artigo 784 do Código de
Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já que, independentemente
de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos
desta Escritura comportam execução específica, submetendo-se às
disposições dos artigos 497, 815 e seguintes do Código de Processo
Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
Debêntures nos termos desta Escritura.

11.5. Irrevogabilidade; Sucessores

11.5.1. A presente Escritura é firmada em caráter irrevogável e
irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos requisitos
relacionados na Cláusula II acima, obrigando as Partes por si e seus
sucessores.

11.6. Independência das Disposições da Escritura

11.6.1. Caso qualquer das disposições desta Escritura venha a ser
julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as Partes,
em boa-fé, a substituírem a disposição afetada por outra que, na medida
do possível, produza o mesmo efeito.

11.6.2. As Partes concordam que a presente Escritura, assim como os
demais documentos da Emissão poderão ser alterados, sem a necessidade de
qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre que e somente (i) quando
tal alteração decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a
exigências de adequação a normas legais, regulamentares ou exigências da
CVM, ANBIMA ou da B3; (ii) quando verificado erro material, seja ele um
erro grosseiro, de digitação ou aritmético; (iii) em virtude da
atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na
razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que não haja
qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas; ou ainda
(iv) nas demais hipóteses previstas expressamente nesta Escritura.

11.7. Despesas

11.7.1. A Emissora arcará com todos os custos:

(a) decorrentes da colocação pública das Debêntures, incluindo todos os
    custos relativos ao seu depósito na B3;

(b) das taxas de registro aplicáveis, inclusive aquelas referentes ao
    arquivamento desta Escritura e seus aditamentos na JUCESP, bem como
    dos registros necessários à formalização das Garantias;

(c) de registro e de publicação de todos os atos necessários à Emissão,
    tais como a RCA da Emissão;

(d) pelos honorários e despesas com a contratação de Agente Fiduciário,
    Agente de Liquidação e Escriturador, Agência de Classificação de
    Risco, bem como com o sistema de distribuição e o ambiente de
    negociação das Debêntures nos mercados primário e secundário; e

(e) demais custos e despesas previstos nesta Escritura.

11.8. Substituição de Prestadores de Serviços

11.8.1. É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para
a distribuição das Debêntures no mercado, proceder à substituição do
Agente Fiduciário, do Agente de Liquidação e do Escriturador. A
substituição do Agente Fiduciário, do Agente de Liquidação e do
Escriturador, bem como a indicação de seu(s) substituto(s), deverá ser
aprovada em Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada
para esse fim, cujo quórum para aprovação deverá ser o quórum geral
disposto na Cláusula 9.5.1 acima.

11.8.2. A remuneração dos prestadores de serviços substitutos indicados
na Cláusula 11.8.1 acima deverá ser a mesma paga pela Emissora para os
atuais prestadores de serviço, salvo se outra for negociada com a
Emissora, desde que prévia e expressamente aprovada pela Assembleia
Geral de Debenturistas.

11.9. Cômputo dos Prazos

11.9.1. Exceto se de outra forma especificamente disposto nesta
Escritura, os prazos estabelecidos na presente Escritura serão
computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do Código
Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do vencimento.

11.10 Assinaturas Digitais

11.10.1 As Partes concordam e convencionam que a celebração desta
Escritura poderá ser feita por meio eletrônico, sendo consideradas
válidas apenas as assinaturas eletrônicas realizadas por meio de
certificado digital, validado conforme a Infraestrutura de Chaves
Públicas Brasileira ICP-Brasil, nos termos da Medida Provisória nº
2.200-2, de 24 de agosto de 2001. As Partes reconhecem, de forma
irrevogável e irretratável, a autenticidade, validade e a plena eficácia
da assinatura por certificado digital, para todos os fins de direito.

11.11. Foro

11.11.1. Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
Escritura, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que
seja.

Estando assim as Partes certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento com uso de assinatura digital baseada em certificado digital
emitido por Autoridade Certificadora credenciada, na forma da Medida
Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, juntamente com 2 (duas)
testemunhas, que também o assinam.

São Paulo, [●] de maio de 2022.

Página de assinaturas 1/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Duas
Séries, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Omega
Desenvolvimento S.A.”

OMEGA DESENVOLVIMENTO S.A.

Assina o documento de forma digital: Andrea Sztajn – Diretora

Assina o documento de forma digital: Gustavo Barros Mattos – Diretor

Página de assinaturas 2/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Duas
Séries, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Omega
Desenvolvimento S.A.”

OMEGA ENERGIA S.A.

Assina o documento de forma digital: Andrea Sztajn - Diretora

Assina o documento de forma digital: Alexandre Tadao Amoroso Suguita -
Diretor

Página de assinaturas 3/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Duas
Séries, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Omega
Desenvolvimento S.A.”

[●]

Assina o documento de forma digital: [●] - Procuradora

Assina o documento de forma digital: [●] - Procurador

Testemunhas:

Assina o documento de forma digital: Ágatha Lúcia Fernandes Abade -
Testemunha

Assina o documento de forma digital: Juliana Archilha Ventura Gomes -
Testemunha
