INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM QUATRO SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA
OMEGA GERAÇÃO S.A.

celebrado entre

OMEGA GERAÇÃO S.A.

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário e representante dos Debenturistas,

___________________

Datado de

11 de abril de 2019

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM QUATRO SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA
OMEGA GERAÇÃO S.A.

Pelo presente instrumento particular,

I. de um lado, como emissora das Debêntures (conforme definido abaixo)
(“Companhia” ou “Emissora”):

OMEGA GERAÇÃO S.A., sociedade anônima com registro de companhia aberta
categoria “A” perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com
sede na cidade de Belo Horizonte, estado de Minas Gerais, na Avenida
Barbacena, nº 472, 4º andar, sala 401, Bairro Barro Preto, inscrita no
Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda
(“CNPJ/MF”) sob o nº 09.149.503/0001-06, neste ato representada nos
termos de seu estatuto social; e

II. de outro lado, como agente fiduciário, representando a comunhão de
titulares das Debêntures (“Debenturistas” e “Agente Fiduciário” ou
“Oliveira Trust”, respectivamente):

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
Rio de Janeiro, na AV. das Américas, nº 3434, bloco 7, sala 201, Barra
da Tijuca, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
36.113.876/0001-91, neste ato devidamente representada na forma do seu
estatuto social;

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante designados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”,

vêm, na melhor forma de direito, firmar o presente “Instrumento
Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Quatro Séries,
para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Omega Geração
S.A.” (“Escritura”), mediante as cláusulas e condições a seguir.

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou no
plural, terão o significado a eles atribuído nesta Escritura, ainda que
posteriormente ao seu uso.

CLÁUSULA I
AUTORIZAÇÕES SOCIETÁRIAS

1.1. Autorizações

1.  A presente Escritura é firmada com base nas deliberações das
    Reuniões do Conselho de Administração da Companhia realizadas em 30
    de janeiro de 2019 (“Primeira RCA da Emissão”) e em 11 de abril de
    2019 (“Segunda RCA da Emissão”, e, em conjunto com a Primeira RCA da
    Emissão, “RCAs da Emissão”), na qual foram deliberadas: (i) a
    aprovação da Emissão e da Oferta Restrita, bem como de seus termos e
    condições; e (ii) a autorização à diretoria da Companhia para
    praticar todos os atos necessários à efetivação das deliberações
    consubstanciadas nas RCAs da Emissão, incluindo, mas não se
    limitando à celebração de todos os documentos indispensáveis à
    concretização da Emissão e da Oferta Restrita, bem como eventuais
    aditamentos que se façam necessários, em conformidade com o disposto
    no artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme
    alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).

CLÁUSULA II
REQUISITOS

A 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, ou seja, não conversíveis
em ações, da espécie quirografária, em quatro séries (“Emissão”), para
distribuição pública, com esforços restritos, pela Emissora (“Oferta
Restrita”), será realizada com observância aos seguintes requisitos:

2.1. Dispensa de Registro na Comissão de Valores Mobiliários

2.1.1. A Oferta Restrita será realizada nos termos da Instrução da CVM
nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução
CVM 476”) e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
estando, portanto, automaticamente dispensada do registro de
distribuição de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro
de 1976, conforme alterada.

2.2. Registro na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
Financeiro e de Capitais

2.2.1. A Oferta Restrita será registrada na ANBIMA – Associação
Brasileira das Entidades dos Mercado Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)
exclusivamente para informar a base de dados da ANBIMA, nos termos do
artigo 1º, §1º inciso I e §2º, do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores
Práticas para Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores
Mobiliários”, vigente desde 1º de agosto de 2016, desde que expedidas,
até a data de encerramento da Oferta Restrita, diretrizes específicas
nesse sentido pelo Conselho de Regulação e Melhores Práticas da ANBIMA,
nos termos do artigo 9º, §1º, do referido Código.

2.3. Arquivamento e Publicação do Ato Societário

2.3.1. A ata da Primeira RCA da Emissão foi arquivada na Junta Comercial
do Estado de Minas Gerais (“JUCEMG”) sob o nº 7181463 em 08 de fevereiro
de 2019 e publicada no Diário Oficial do Estado de Minas Gerais e no
jornal Diário do Comércio de Belo Horizonte (“Jornais de Publicação”) em
14 de fevereiro de 2019, conforme disposto no inciso I do artigo 62 da
Lei das Sociedades por Ações.

2.3.2. A ata da Segunda RCA da Emissão será arquivada na JUCEMG e
publicada nos Jornais de Publicação, conforme disposto no inciso I do
artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações.

2.3.3. A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário cópia eletrônica em
formato .pdf das atas das RCAs da Emissão, contemplando o arquivamento
eletrônico na JUCEMG, bem como suas respectivas publicações nos Jornais
de Publicação, conforme previsto na Cláusula 2.3.1 acima, em até 5
(cinco) Dias Úteis, contados da ocorrência de seus respectivos eventos.

2.4. Arquivamento da presente Escritura e eventuais aditamentos na
JUCEMG

2.4.1. A Emissora deverá realizar o protocolo da Escritura e de seus
eventuais aditamentos na JUCEMG em até 5 (cinco) Dias Úteis, contados de
sua celebração, conforme disposto no inciso II e parágrafo 3º do artigo
62 da Lei das Sociedades por Ações, respectivamente, devendo a Emissora
enviar ao Agente Fiduciário cópia eletrônica em formato .pdf da
Escritura, bem como de seus eventuais aditamentos, contemplando o
arquivamento eletrônico na JUCEMG, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
de seus respectivos arquivamentos na JUCEMG.

2.5. Depósito para Distribuição e Negociação

2.5.1. As Debêntures serão devidamente depositadas para:

a.  distribuição no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
    Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela
    B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Segmento Cetip UTVM (“B3 –
    Segmento Cetip UTVM”), sendo a distribuição liquidada
    financeiramente por meio da B3 – Segmento Cetip UTVM; e

b.  negociação no mercado secundário por meio do CETIP21 – Títulos e
    Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado
    pela B3 – Segmento Cetip UTVM, sendo as negociações liquidadas
    financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 –
    Segmento Cetip UTVM.

2.5.2. Não obstante o descrito na Cláusula 2.5.1 acima, as Debêntures
somente poderão ser negociadas nos mercados regulamentados de valores
mobiliários depois de decorridos 90 (noventa) dias contados da data de
cada subscrição ou aquisição por Investidores Profissionais, observado o
disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, e uma vez verificado
o cumprimento, pela Companhia, de suas obrigações previstas no artigo 17
da Instrução CVM 476, observado, ainda, o disposto no inciso II do
artigo 13 da Instrução CVM 476 no caso de exercício de garantia firme
por parte dos Coordenadores (conforme abaixo definido), sendo que a
negociação das Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais
e regulamentares aplicáveis.

CLÁUSULA III
CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

3.1. Número da Emissão

3.1.1. A Emissão objeto da presente Escritura constitui a 1ª (primeira)
emissão de debêntures da Emissora.

3.2. Valor Total da Emissão

3.2.1. O valor total da Emissão será de R$ 775.000.000,00 (setecentos e
setenta e cinco milhões de reais) na Data de Emissão, observada a
possibilidade de distribuição parcial, conforme prevista na Cláusula
3.6.2 abaixo, sendo o valor total da Emissão efetivamente colocado
definido após a realização do Procedimento de Bookbuilding (conforme
abaixo definido).

3.3. Quantidade de Debêntures

3.3.1. Serão emitidas 775.000 (setecentas e setenta e cinco mil)
Debêntures, observada a possibilidade de distribuição parcial das
Debêntures, nos termos da Cláusula 3.6.2 abaixo. Serão emitidas, no
mínimo, 750.000 (setecentas e cinquenta mil) Debêntures (“Quantidade
Mínima da Emissão”), sendo certo que a quantidade final de Debêntures
será ratificada de comum acordo entre a Companhia e os Coordenadores, de
acordo com o resultado do Procedimento de Bookbuilding, e que eventual
saldo de Debêntures não colocado no âmbito da Oferta Restrita será
cancelado pela Companhia, por meio de aditamento à presente Escritura, a
fim de refletir a quantidade final das Debêntures, sendo dispensada a
realização de novo ato societário da Emissora para tanto e sem
necessidade de prévia Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
definido).

3.4. Número de Séries

3.4.1. A Emissão será realizada em até quatro séries, sendo as
debêntures ofertadas no âmbito da primeira série doravante denominadas
“Debêntures da Primeira Série”, as debêntures ofertadas no âmbito da
segunda série doravante denominadas “Debêntures da Segunda Série”, as
debêntures ofertadas no âmbito da terceira série doravante denominadas
“Debêntures da Terceira Série”, as debêntures ofertadas no âmbito da
quarta série doravante denominadas “Debêntures da Quarta Série” e as
Debêntures da Primeira Série, as Debêntures da Segunda Série e as
Debêntures da Terceira Série em conjunto, doravante denominadas
“Debêntures”. A quantidade de Debêntures a ser alocada na primeira, na
segunda e na terceira séries da Emissão será determinada de acordo com a
demanda das Debêntures, conforme apurado no Procedimento de Bookbuilding
conduzido pelos Coordenadores junto aos potenciais investidores no
âmbito do procedimento de distribuição das Debêntures, sendo certo que:
(i) serão alocadas, no mínimo, 600.000 (seiscentas mil) e, no máximo,
625.000 (seiscentas e vinte e cinco mil) Debêntures na primeira, segunda
e terceira séries, em sistema de vasos comunicantes, observado que serão
emitidas, no máximo, 325.000 (trezentas e vinte e cinco mil) Debêntures
da Primeira Série; e (ii) serão emitidas 150.000 (cento e cinquenta mil)
Debêntures da Quarta Série, observado que esta quantidade não poderá ser
reduzida em função da distribuição parcial das Debêntures. A quantidade
final de Debêntures alocada em cada uma das séries da Emissão, bem como
a existência da primeira, da segunda e/ou da terceira séries serão
refletidas por meio de aditamento a esta Escritura, sendo dispensada a
realização de novo ato societário da Emissora para tanto e sem
necessidade de prévia Assembleia Geral de Debenturistas.

3.5. Destinação dos Recursos

3.5.1. Os recursos líquidos obtidos pela Emissora por meio da
integralização das Debêntures da Primeira Série, das Debêntures da
Segunda Série e das Debêntures da Terceira Série serão destinados para a
aquisição das 13 (treze) centrais eólicas do Complexo Eólico Assuruá,
localizado nos municípios de Gentio de Ouro e Xique-Xique, estado da
Bahia (“Complexo Assuruá”) e para o resgate antecipado da totalidade das
notas promissórias da 1ª emissão da Emissora, sendo certo que as
referidas notas promissórias deverão ser resgatadas na primeira Data de
Integralização (conforme abaixo definido) das Debêntures. Os recursos
líquidos remanescentes, após o resgate antecipado da totalidade das
notas promissórias da 1ª emissão da Emissora, obtidos pela Emissora por
meio da integralização das Debêntures da Primeira Série, das Debêntures
da Segunda Série e das Debêntures da Terceira Série, serão depositados
em conta vinculada (escrow) de sua titularidade, mantida junto a
determinada instituição financeira (“Banco Depositário”), movimentável
nos termos do respectivo contrato de banco depositário, a ser celebrado
entre a Emissora, o Agente Fiduciário e o Banco Depositário, sendo certo
que somente poderão ser movimentados para o atendimento da destinação
dos recursos aqui prevista.

3.5.2 Nos termos do artigo 2º, parágrafos 1º e 1º-B, da Lei nº 12.431,
de 24 de junho de 2011, conforme alterada (“Lei nº 12.431”), do Decreto
Presidencial nº 8.874, de 11 de outubro de 2016 (“Decreto nº 8.874”), e
da Resolução do Conselho Monetário Nacional (“CMN”) nº 3.947, de 27 de
janeiro de 2011 (“Resolução CMN 3.947”), os recursos obtidos pela
Emissora por meio da integralização das Debêntures da Quarta Série serão
destinados para reembolso de investimentos relacionados aos projetos
Delta 5 e 6 (conforme abaixo definido), conforme abaixo definido e
detalhado:

  -----------------------------------------------------------------------
  Objetivo do Projeto Implantação de 4 (quatro) centrais eólicas no
                      município de Paulino Neves, no estado do Maranhão,
                      com capacidade instalada total de 108 MW (“Delta 5
                      e 6” ou “Projeto”).
  ------------------- ---------------------------------------------------
  Data de início de   28 de novembro de 2018.
  geração de receitas 

  Fase atual do       Operacional.
  Projeto             

  Volume estimado de  R$ 470.000.000,00 (quatrocentos e setenta milhões
  recursos            de reais).
  financeiros         
  necessários para a  
  realização do       
  Projeto             

  Valor das           R$ 150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de
  Debêntures da       reais).
  Quarta Série que    
  será destinado ao   
  Projeto             

  Alocação dos        Os recursos serão destinados nos termos da Cláusula
  recursos a serem    3.5.2.
  captados por meio   
  das Debêntures da   
  Quarta Série        

  Percentual dos      Aproximadamente 32% (trinta e dois por cento).
  recursos            
  financeiros         
  necessários ao      
  Projeto             
  provenientes das    
  Debêntures da       
  Quarta Série        
  -----------------------------------------------------------------------

3.6. Colocação e Procedimento de Distribuição

3.6.1. As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços
restritos, nos termos da Instrução CVM 476, com a intermediação de
instituições intermediárias da Oferta Restrita (sendo a instituição
intermediária líder denominada “Coordenador Líder” e o Coordenador
Líder, em conjunto com as demais instituições intermediárias,
“Coordenadores”), nos termos do “Contrato de Coordenação, Colocação e
Distribuição Pública, com Esforços Restritos, sob o Regime Misto de
Garantia Firme e Melhores Esforços de Colocação, de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Quatro Séries,
da 1ª (Primeira) Emissão da Omega Geração S.A.”, a ser celebrado entre a
Emissora e os Coordenadores (“Contrato de Distribuição”), tendo como
público alvo Investidores Profissionais (conforme abaixo definido).

3.6.2. A colocação das Debêntures será realizada pelos Coordenadores sob
regime misto de garantia firme e melhores esforços de colocação, sendo:
(i) garantia firme de colocação para o montante de R$ 750.000.000,00
(setecentos e cinquenta milhões de reais); e (ii) melhores esforços de
colocação para o montante de R$ 25.000.000,00 (vinte e cinco milhões de
reais), nos termos do Contrato de Distribuição, sendo admitida a
distribuição parcial das Debêntures no âmbito da Oferta Restrita desde
que haja a colocação da Quantidade Mínima da Emissão, nos termos do
artigo 5º-A da Instrução CVM 476 e do artigo 30, parágrafo 2º, da
Instrução da CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada
(“Instrução CVM 400”), sendo certo que a Quantidade Mínima da Emissão
corresponde à parcela da Emissão objeto do regime de garantia firme de
colocação. Eventual saldo de Debêntures acima da Quantidade Mínima da
Emissão não colocado no âmbito da Oferta Restrita será cancelado pela
Companhia, por meio de aditamento a esta Escritura, sendo dispensada a
realização de novo ato societário da Emissora para tanto e sem
necessidade de prévia Assembleia Geral de Debenturistas.

3.6.2.1. Tendo em vista que a distribuição das Debêntures da Primeira
Série, Debêntures da Segunda Série e Debêntures da Terceira Série poderá
ser parcial, nos termos do artigo 31 da Instrução CVM 400, o Investidor
Profissional poderá, no ato da aceitação à Oferta Restrita, condicionar
sua adesão a que haja distribuição: (i) da totalidade das Debêntures
objeto da Oferta Restrita, sendo que, se tal condição não se
implementar, as ordens serão canceladas; ou (ii) de uma proporção ou
quantidade mínima de Debêntures originalmente objeto da Oferta Restrita,
definida conforme critério do próprio Investidor Profissional, mas que
não poderá ser inferior à Quantidade Mínima da Emissão, devendo o
Investidor Profissional, no momento da aceitação, indicar se,
implementando-se a condição prevista, pretende receber a totalidade das
Debêntures subscritas por tal Investidor Profissional ou quantidade
equivalente à proporção entre a quantidade de Debêntures efetivamente
distribuída e a quantidade de Debêntures originalmente objeto da Oferta
Restrita, presumindo-se, na falta da manifestação, o interesse do
Investidor Profissional em receber a totalidade das Debêntures
originalmente indicadas por tal Investidor Profissional. Caso a condição
indicada pelo Investidor Profissional não seja atendida, a respectiva
ordem será cancelada.

3.6.2.2. Nos termos do Contrato de Distribuição, os Coordenadores
organizarão o procedimento de coleta de intenções de investimento, sem
recebimento de reservas, observado o disposto no artigo 3º da Instrução
CVM 476, para verificação, junto aos Investidores Profissionais, da
demanda pelas Debêntures (“Procedimento de Bookbuilding”), de forma a
definir o volume total de Debêntures a ser colocada junto aos
Investidores Profissionais, a existência da primeira, da segunda e/ou da
terceira série, a quantidade de Debêntures alocada na primeira, na
segunda e/ou na terceira séries da Emissão e a taxa de remuneração das
Debêntures de cada série, observado o limite máximo dos Juros
Remuneratórios de cada série previsto nas Cláusulas 4.2.2, 4.3.2, 4.4.2
e 4.5.2 abaixo, sendo certo que: (i) serão alocadas, no mínimo, 600.000
(seiscentas mil) e, no máximo, 625.000 (seiscentas e vinte e cinco mil)
Debêntures na primeira, segunda e/ou terceira séries, em sistema de
vasos comunicantes, observado que serão emitidas, no máximo, 325.000
(trezentas e vinte e cinco mil) Debêntures da Primeira Série; e (ii)
serão emitidas 150.000 (cento e cinquenta mil) Debêntures da Quarta
Série, observado que esta quantidade não poderá ser reduzida em função
da distribuição parcial das Debêntures. O resultado do Procedimento de
Bookbuilding será ratificado por meio de aditamento a esta Escritura,
sendo dispensada a realização de novo ato societário da Emissora para
tanto e sem necessidade de prévia Assembleia Geral de Debenturistas.

3.6.3 O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na
Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de Distribuição. Para
tanto, os Coordenadores poderão acessar no máximo 75 (setenta e cinco)
Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição
por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.

3.6.3.1. Nos termos da Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de
2013, conforme alterada (“Instrução CVM 539”) e para fins da Oferta
Restrita, serão considerados “Investidores Profissionais”: (i)
instituições financeiras e demais instituições autorizadas a funcionar
pelo Banco Central do Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades
de capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência
complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam
investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez
milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua
condição de investidor profissional mediante termo próprio, de acordo
com o Anexo 9-A da Instrução CVM 539; (v) fundos de investimento; (vi)
clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por
administrador de carteira de valores mobiliários autorizado pela CVM;
(vii) agentes autônomos de investimento, administradores de carteira,
analistas e consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em
relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores não residentes.

3.6.3.2. Os regimes próprios de previdência social instituídos pela
União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios são
considerados Investidores Profissionais apenas se reconhecidos como tais
conforme regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.

3.6.3.3. O investimento nas Debêntures não é adequado aos investidores
que: (i) não tenham profundo conhecimento dos riscos envolvidos na
operação ou que não tenham acesso à consultoria especializada; e (ii)
necessitem de liquidez considerável com relação aos títulos adquiridos,
uma vez que a negociação de debêntures no mercado secundário é restrita.

3.6.3.4. No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
Investidor Profissional assinará declaração atestando, dentre outros:
(i) possuir conhecimento sobre o mercado financeiro suficiente para que
não lhe sejam aplicáveis um conjunto de proteções legais e
regulamentares conferidas aos demais investidores; (ii) ser capaz de
entender e ponderar os riscos financeiros relacionados à aplicação de
seus recursos em valores mobiliários que só podem ser adquiridos por
Investidores Profissionais; (iii) possuir investimentos financeiros em
valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais), conforme
aplicável; (iv) estar ciente de que a Oferta Restrita não foi registrada
perante a CVM e que poderá ser registrada na ANBIMA exclusivamente para
fins de envio de informações para a base de dados ANBIMA, nos termos da
Cláusula 2.2 acima; (v) estar ciente de que as Debêntures estão sujeitas
a restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável e nesta
Escritura; e (vi) estar integralmente de acordo com todos os termos e
condições da Oferta Restrita.

7.  Agente de Liquidação e Escriturador

3.7.1. A instituição prestadora dos serviços de agente de liquidação e
dos serviços de escrituração das Debêntures será a Oliveira Trust
Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., com sede na cidade
do Rio de Janeiro, estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº
3434, bloco 7, sala 201, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91
(“Agente de Liquidação” e “Escriturador”, cujas definições incluem
qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente de Liquidação ou
o Escriturador na prestação dos serviços relativos à Emissão e às
Debêntures).

3.8. Objeto Social da Emissora

3.8.1. De acordo com o estatuto social da Emissora atualmente em vigor,
o objeto social da Companhia compreende: (i) participação, direta ou por
meio de joint venture (parceria), consórcio ou qualquer outra sociedade,
em ativos de energia elétrica que já tenham atingido a fase operacional,
incluindo, mas não se limitando a, pequenas centrais hidrelétricas
(PCH), parques eólicos (CGE) e usinas solares (CGS), bem como em
empresas que atuem na comercialização de energia elétrica e eficiência
energética; (ii) participação em outras sociedades como sócia, acionista
ou quotista, no Brasil ou no exterior; (iii) comercialização de energia
elétrica, bem como a prática de atividades acessórias à comercialização
de energia; e (iv) atividades acessórias necessárias ao cumprimento do
objeto social da Companhia.

9.  Enquadramento de Delta 5 e 6

    1.  A emissão das Debêntures da Quarta Série será realizada na forma
        do artigo 2º da Lei nº 12.431 e do Decreto nº 8.874, tendo em
        vista o enquadramento de Delta 5 e 6 como projetos prioritários
        pelo Ministério de Minas e Energia (“MME”), por meio das
        seguintes Portarias do MME: (i) nº 98, de 20 de março de 2018,
        publicada no Diário Oficial da União (“DOU”) em 21 de março de
        2018, (ii) nº 99, de 20 março de 2018, publicada no DOU em 21 de
        março de 2018, (iii) nº 100, de 20 março de 2018, publicada no
        DOU em 21 de março de 2018, e (iv) nº 101, de 20 março de 2018,
        publicada no DOU em 21 de março de 2018, cujas cópias
        encontram-se no Anexo I à presente Escritura (em conjunto,
        “Portarias”).

CLÁUSULA IV
CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

4.1. Características Básicas

4.1.1. Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos, a data de emissão
das Debêntures será o dia 15 de maio de 2019 (“Data de Emissão”).

4.1.2. Conversibilidade e Permutabilidade: As Debêntures serão simples,
ou seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora e nem
permutáveis por ações de outra sociedade.

4.1.3. Espécie: As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos
do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.

4.1.4. Tipo e Forma: As Debêntures serão nominativas e escriturais, sem
a emissão de cautelas ou certificados.

4.1.5. Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures
será de R$ 1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão (“Valor Nominal
Unitário”).

4.1.6. Prazo e Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série: As
Debêntures da Primeira Série terão prazo de vencimento de 5 (cinco) anos
contados da Data de Emissão vencendo, portanto, em 15 de maio de 2024
(“Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série”), ressalvadas as
hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
Debêntures da Primeira Série e de resgate antecipado das Debêntures da
Primeira Série.

4.1.7. Prazo e Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série: As
Debêntures da Segunda Série terão prazo de vencimento de 7 (sete) anos
contados da Data de Emissão vencendo, portanto, em 15 de maio de 2026
(“Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série”), ressalvadas as
hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
Debêntures da Segunda Série e de resgate antecipado das Debêntures da
Segunda Série.

4.1.8. Prazo e Data de Vencimento das Debêntures da Terceira Série: As
Debêntures da Terceira Série terão prazo de vencimento de 7 (sete) anos
contados da Data de Emissão vencendo, portanto, em 15 de maio de 2026
(“Data de Vencimento das Debêntures da Terceira Série”), ressalvadas as
hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
Debêntures da Terceira Série e de resgate antecipado das Debêntures da
Terceira Série.

4.1.9. Prazo e Data de Vencimento das Debêntures da Quarta Série: As
Debêntures da Quarta Série terão prazo de vencimento de 8 (oito) anos
contados da Data de Emissão vencendo, portanto, em 15 de maio de 2027
(“Data de Vencimento das Debêntures da Quarta Série” e, em conjunto com
a Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série, Data de
Vencimento das Debêntures da Segunda Série e Data de Vencimento das
Debêntures da Terceira Série, “Data de Vencimento”), ressalvadas as
hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
Debêntures da Quarta Série.

4.2. Remuneração das Debêntures da Primeira Série

4.2.1. Atualização Monetária das Debêntures da Primeira Série: O Valor
Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série não será atualizado
monetariamente.

4.2.2. Juros Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série: Sobre o
Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures
da Primeira Série, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios
correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas
médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, over
extra-grupo, expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela
B3 – Segmento Cetip UTVM no informativo diário disponível em sua página
na internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI Over”), acrescida de
sobretaxa a ser definida no Procedimento de Bookbuilding, sendo certo
que a sobretaxa máxima será equivalente a 2,00% (dois inteiros por
cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Juros
Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série”), calculados de forma
exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos,
desde a primeira Data de Integralização ou a data de pagamento dos Juros
Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior,
conforme o caso, até a data do efetivo pagamento. Sem prejuízo dos
pagamentos em decorrência de resgate antecipado das Debêntures da
Primeira Série, de amortização antecipada das Debêntures da Primeira
Série e/ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
Debêntures da Primeira Série, nos termos da Escritura, os Juros
Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série serão pagos
semestralmente, no dia 15 (quinze) dos meses de maio e novembro de cada
ano, ocorrendo o primeiro pagamento em 15 de novembro de 2019 e o último
na Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série. O cálculo dos
Juros Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série obedecerá a
seguinte fórmula:

  []

  onde:

  J = valor unitário dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Primeira
  Série devidos na respectiva data de pagamento, calculado com 8 (oito)
  casas decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, ou
  saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série,
  conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  FatorJuros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
  com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

  []

  onde:

  FatorDI = produtório das Taxas DI Over, desde a primeira Data de
  Integralização, ou a data de pagamento dos Juros Remuneratórios das
  Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior, conforme o caso,
  inclusive, até a respectiva data de pagamento, exclusive, calculado
  com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
  forma:

  []

  onde:

  k = número de ordens das Taxas DI Over, variando de 1 (um) até nDI;

  nDI = número total de Taxas DI Over, consideradas na apuração do
  “FatorDI”, sendo “nDI” um número inteiro; e

  TDIk = Taxa DI Over, de ordem “k”, expressa ao dia, calculado com 8
  (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  DI_(k) = Taxa DI Over de ordem k, divulgada pela B3 – Segmento Cetip
  UTVM, utilizada com 2 (duas) casas decimais;

  Fator Spread = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, calculado conforme a seguinte fórmula:

  []

  onde,

  spread = a ser definido após o Procedimento de Bookbuilding e
  informado com 4 (quatro) casas decimais e inserido na presente
  Escritura por meio de aditamento; e

  DP = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a
  data de pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Primeira
  Série imediatamente anterior, conforme o caso, e a data atual, sendo
  “DP” um número inteiro.

4.2.2.1. Observações:

  (a) o fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
  (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

(a) efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
      a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
      (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
      assim por diante até o último considerado;

(b) uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
      resultante “FatorDI” com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento;

(c) o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) deve ser
      considerado com 9 (nove) casa decimais, com arredondamento; e

  (e) a Taxa DI Over deverá ser utilizada considerando idêntico número
  de casas decimais divulgado pela B3 – Segmento Cetip UTVM, salvo
  quando expressamente indicado de outra forma.

4.3. Remuneração das Debêntures da Segunda Série

4.3.1. Atualização Monetária das Debêntures da Segunda Série: O Valor
Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série não será atualizado
monetariamente.

4.3.2. Juros Remuneratórios das Debêntures da Segunda Série: Sobre o
Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures
da Segunda Série, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios
correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada da Taxa DI
Over, acrescida de sobretaxa a ser definida no Procedimento de
Bookbuilding, sendo certo que a sobretaxa máxima será equivalente a
2,50% (dois inteiros e cinquenta centésimos por cento) ao ano, base
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Juros Remuneratórios das
Debêntures da Segunda Série”), calculados de forma exponencial e
cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira
Data de Integralização ou a data de pagamento dos Juros Remuneratórios
das Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior, conforme o caso,
até a data do efetivo pagamento. Sem prejuízo dos pagamentos em
decorrência de resgate antecipado das Debêntures da Segunda Série, de
amortização antecipada das Debêntures da Segunda Série e/ou de
vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures da
Segunda Série, nos termos da Escritura, os Juros Remuneratórios das
Debêntures da Segunda Série serão pagos semestralmente, no dia 15
(quinze) dos meses de maio e novembro de cada ano, ocorrendo o primeiro
pagamento em 15 de novembro de 2019 e o último na Data de Vencimento das
Debêntures da Segunda Série. O cálculo dos Juros Remuneratórios das
Debêntures da Segunda Série obedecerá a seguinte fórmula:

  []

  onde:

  J = valor unitário dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Segunda
  Série devidos na respectiva data de pagamento, calculado com 8 (oito)
  casas decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, ou saldo
  do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, conforme o
  caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  FatorJuros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
  com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

  []

  onde:

  FatorDI = produtório das Taxas DI Over, desde a primeira Data de
  Integralização, ou a data de pagamento dos Juros Remuneratórios das
  Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior, conforme o caso,
  inclusive, até a respectiva data de pagamento, exclusive, calculado
  com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
  forma:

  []

  onde:

  k = número de ordens das Taxas DI Over, variando de 1 (um) até nDI;

  nDI = número total de Taxas DI Over, consideradas na apuração do
  “FatorDI”, sendo “nDI” um número inteiro; e

  TDIk = Taxa DI Over, de ordem “k”, expressa ao dia, calculado com 8
  (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  DI_(k) = Taxa DI Over de ordem k, divulgada pela B3 – Segmento Cetip
  UTVM, utilizada com 2 (duas) casas decimais;

  Fator Spread = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, calculado conforme a seguinte fórmula:

  []

  onde,

  spread = a ser definido após o Procedimento de Bookbuilding e
  informado com 4 (quatro) casas decimais e inserido na presente
  Escritura por meio de aditamento; e

  DP = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a
  data de pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Segunda
  Série imediatamente anterior, conforme o caso, e a data atual, sendo
  “DP” um número inteiro.

4.3.2.1. Observações:

  (a) o fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
  (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

(d) efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
      a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
      (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
      assim por diante até o último considerado;

(e) uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
      resultante “FatorDI” com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento;

(f) o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) deve ser
      considerado com 9 (nove) casa decimais, com arredondamento; e

  (e) a Taxa DI Over deverá ser utilizada considerando idêntico número
  de casas decimais divulgado pela B3 – Segmento Cetip UTVM, salvo
  quando expressamente indicado de outra forma.

4.3.3. Se na data de vencimento das obrigações pecuniárias da Emissora
referentes às Debêntures da Primeira Série ou às Debêntures da Segunda
Série não houver divulgação da Taxa DI Over pela B3 – Segmento Cetip
UTVM, será aplicada na apuração de TDI_(k) a última Taxa DI Over
divulgada, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e
os Debenturistas que sejam titulares de Debêntures da Primeira Série ou
de Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, quando da divulgação
posterior da Taxa DI Over que seria aplicável. Se a não divulgação da
Taxa DI Over for superior ao prazo de 10 (dez) Dias Úteis, aplicar-se-á
o disposto nas Cláusulas 4.3.3.1, 4.3.3.2 e 4.3.3.3 abaixo.

4.3.3.1. No caso de (i) extinção, (ii) ausência de apuração e/ou
divulgação por mais de 10 (dez) Dias Úteis após a data esperada para sua
apuração e/ou divulgação, ou (iii) impossibilidade legal ou por
determinação judicial de aplicação às Debêntures da Primeira Série ou às
Debêntures da Segunda Série da Taxa DI Over, adotar-se-á a última Taxa
DI Over disponível até que seja definida a taxa que vier a substituí-la.
Na ausência de taxa substitutiva, o Agente Fiduciário deverá, no prazo
máximo de 2 (dois) Dias Úteis a contar (i) da extinção ou da
impossibilidade legal ou por determinação judicial de aplicação da Taxa
DI Over às Debêntures da Primeira Série ou às Debêntures da Segunda
Série, conforme o caso, ou (ii) do fim do prazo de 10 (dez) Dias Úteis
de ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI Over, convocar
Assembleia Geral de Debenturistas da Primeira Série e/ou Assembleia
Geral de Debenturistas da Segunda Série, conforme o caso, no modo e
prazos estipulados na Cláusula IX desta Escritura e no artigo 124 da Lei
das Sociedades por Ações, para a deliberação, de comum acordo com a
Emissora, do novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo dos
Juros Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série e/ou Juros
Remuneratórios das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso,
observado o disposto na Cláusula 4.3.3.2 abaixo.

4.3.3.2. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado
para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Primeira
Série ou dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Segunda Série,
conforme o caso, entre a Emissora e os Debenturistas que sejam titulares
de Debêntures da Primeira Série ou Debêntures da Segunda Série, conforme
o caso, representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das
Debêntures da Primeira Série ou Debêntures da Segunda Série em
Circulação, conforme o caso, nos termos da Assembleia Geral de
Debenturistas da Primeira Série ou da Assembleia Geral de Debenturistas
da Segunda Série, conforme o caso, convocadas nos termos da Cláusula
4.3.3.1 acima, a Emissora deverá apresentar, na respectiva Assembleia
Geral de Debenturistas, proposta de cronograma de amortização da
totalidade das Debêntures da Primeira Série ou das Debêntures da Segunda
Série, conforme o caso, o qual não excederá a respetiva Data de
Vencimento da primeira ou segunda séries, conforme o caso, para
avaliação dos respectivos Debenturistas da primeira ou segunda séries,
conforme o caso. Durante o prazo de amortização das Debêntures da
Primeira Série ou Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, pela
Emissora, a periodicidade do pagamento dos Juros Remuneratórios das
Debêntures da Primeira Série ou Juros Remuneratórios das Debêntures da
Segunda Série, conforme o caso, continuará sendo aquela estabelecida
nesta Escritura, observado que, até a amortização integral das
Debêntures da Primeira Série ou Debêntures da Segunda Série, conforme o
caso, será utilizada uma taxa de remuneração substituta a ser definida a
exclusivo critério dos respectivos Debenturistas da primeira ou segunda
séries, conforme o caso, na respectiva Assembleia Geral de Debenturistas
da primeira ou segunda séries, conforme o caso, observado o quórum
acima. Caso os Debenturistas da primeira ou segunda séries, conforme o
caso, não definam a taxa de remuneração substituta, ou caso a Emissora
não concorde com a taxa de remuneração definida pelos Debenturistas da
primeira ou segunda séries, conforme o caso, a Emissora deverá resgatar
a totalidade das Debêntures da Primeira Série ou Debêntures da Segunda
Série, conforme o caso, no prazo de até 30 (trinta) dias contados da
data da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas da
primeira ou segunda séries, conforme o caso, pelo respectivo Valor
Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário da primeira ou
segunda séries, conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios das
Debêntures da Primeira Série ou Juros Remuneratórios das Debêntures da
Segunda Série, conforme o caso, devidos até a data do efetivo resgate,
calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data de
Integralização ou data de pagamento dos Juros Remuneratórios das
Debêntures da Primeira Série ou data de pagamento dos Juros
Remuneratórios das Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior,
conforme o caso, até a data do efetivo pagamento. Nesta alternativa,
para cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série
ou dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Segunda Série, conforme o
caso, a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de TDIk o valor
da última Taxa DI Over divulgada oficialmente, observadas ainda as
demais disposições previstas nesta Escritura para fins de cálculo dos
Juros Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série ou dos Juros
Remuneratórios das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, não
sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas
que sejam titulares de Debêntures da Primeira Série ou de Debêntures da
Segunda Série, conforme o caso.

4.3.3.2.1. A taxa de remuneração substituta disposta na Cláusula
4.3.3.2. acima, deverá ser aprovada por Debenturistas que sejam
titulares de Debêntures da Primeira Série ou Debêntures da Segunda
Série, conforme o caso, representando, no mínimo, 60% (sessenta por
cento) das Debêntures a Primeira Série ou das Debêntures da Segunda
Série em Circulação, conforme o caso. Caso a respectiva taxa substituta
dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série ou dos Juros
Remuneratórios das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, seja
referenciada em prazo diferente de 252 (duzentos e cinquenta e dois)
Dias Úteis, essa taxa deverá ser ajustada de modo a refletir a base de
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis utilizada pela Taxa DI
Over.

4.3.3.3. Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI Over venha a ser
divulgada antes da realização da respectiva Assembleia Geral de
Debenturistas da Primeira Série e da Assembleia Geral de Debenturistas
da Segunda Série, conforme o caso, a referida Assembleia Geral não será
mais realizada e a Taxa DI Over então divulgada, a partir da respectiva
data de referência, será utilizada para o cálculo dos Juros
Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série e dos Juros
Remuneratórios das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso.

4.3.3.4. Para fins da presente Escritura, a expressão “Dia(s) Útil(eis)”
significa qualquer dia, exceção feita aos sábados, domingos e feriados
declarados nacionais.

4.4. Remuneração das Debêntures da Terceira Série

4.4.1. Atualização Monetária das Debêntures da Terceira Série: O Valor
Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
Terceira Série, conforme o caso, será atualizado monetariamente pela
variação acumulada do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo
(“IPCA”), apurado e divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro de
Geografia e Estatística (“IBGE”), desde a primeira Data de
Integralização ou data de pagamento dos Juros Remuneratórios das
Debêntures da Terceira Série imediatamente anterior (conforme abaixo
definido), conforme o caso, até a data do efetivo pagamento
(“Atualização Monetária das Debêntures da Terceira Série”), sendo o
produto da Atualização Monetária das Debêntures da Terceira Série
automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
Nominal Unitário das Debêntures da Terceira Série, conforme aplicável
(“Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Terceira Série”),
calculado de forma pro rata temporis por Dias Úteis conforme a fórmula
abaixo:

VNa = VNe × C

  Onde:

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Terceira
  Série calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures da Terceira Série ou saldo
  do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Terceira Série, conforme o
  caso, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento.

  C = Fator acumulado das variações mensais do índice utilizado
  calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da
  seguinte forma:

$$C = \prod_{k = 1}^{n}\left\lbrack \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}} \right\rbrack$$

$C = \prod_{k = 1}^{n}\left\lbrack \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}} \right\rbrack$

  Onde:

  n = número total de índices utilizados na Atualização Monetária das
  Debêntures da Terceira Série, sendo “n” um número inteiro;

  dup = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou
  a última Data de Aniversário das Debêntures da Terceira Série
  (conforme abaixo definido) e a data de cálculo, limitado ao número
  total de Dias Úteis de vigência do índice utilizado, sendo “dup” um
  número inteiro;

  dut = número de Dias Úteis entre a última e a próxima Data de
  Aniversário das Debêntures da Terceira Série, sendo “dut” um número
  inteiro;

  NIk = valor do número-índice do mês anterior ao mês de atualização,
  caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data de
  Aniversário das Debêntures da Terceira Série. Após a Data de
  Aniversário das Debêntures da Terceira Série, valor do número-índice
  do mês de atualização; e

  NIk-1 = valor do número-índice do mês anterior ao mês “k”.

  O fator resultante da expressão abaixo descrita é considerado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento:

$$\left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}}$$

  O produtório é executado a partir do fator mais recente,
  acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
  intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
  arredondamento.

  A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
  legislação em vigor, sem necessidade de ajuste à Escritura ou qualquer
  outra formalidade.

  O IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número de casas
  decimais divulgado pelo IBGE.

  Considera-se “Data de Aniversário das Debêntures da Terceira Série”
  todo dia 15 de cada mês, e caso referida data não seja Dia Útil, o
  primeiro Dia Útil subsequente.

  Considera-se como mês de atualização o período mensal compreendido
  entre duas datas de aniversários consecutivas das Debêntures da
  Terceira Série.

  Se até a Data de Aniversário das Debêntures da Terceira Série o NIk
  não houver sido divulgado, deverá ser utilizado em substituição a NIk
  na apuração do Fator “C” um número-índice projetado calculado com base
  na última projeção disponível divulgada pela ANBIMA (“Número Índice
  Projetado”) da variação percentual do IPCA, conforme fórmula a seguir:

NI_(kp) = NI_(k − 1) × (1+Projeção)

  Onde:

  NIkp = Número Índice Projetado do IPCA para o mês de atualização,
  calculado com 2 (duas) casas decimais, com arredondamento;

  Projeção = variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês
  de atualização;

  O Número Índice Projetado será utilizado, provisoriamente, enquanto
  não houver sido divulgado o número índice correspondente ao mês de
  atualização, não sendo, porém, devida nenhuma compensação entre a
  Emissora e os Debenturistas que sejam titulares das Debêntures da
  Terceira Série quando da divulgação posterior do IPCA que seria
  aplicável; e

  O número índice do IPCA, bem como as projeções de sua variação,
  deverão ser utilizados considerando idêntico o número de casas
  decimais divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo/apuração.

4.4.2. Juros Remuneratórios das Debêntures da Terceira Série: sobre o
Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Terceira Série
incidirão juros remuneratórios correspondentes a um determinado
percentual prefixado, com base em 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
Úteis, a ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding,
limitado ao maior entre: (i) percentual correspondente à taxa interna de
retorno do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais 2026 (denominação
atual da antiga Nota do Tesouro Nacional, série B – NTN B), com
vencimento em 15 de agosto de 2026 (“Tesouro IPCA 2026”), a ser
verificada no fechamento do Dia Útil imediatamente anterior à data de
realização do Procedimento de Bookbuilding, conforme as taxas
indicativas divulgadas pela ANBIMA em sua página na internet
(http://www.anbima.com.br), acrescida exponencialmente de um spread de
2,00% (dois inteiros por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
dois) Dias Úteis; e (ii) 7,10% (sete inteiros e dez centésimos por
cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Juros
Remuneratórios das Debêntures da Terceira Série”), calculados de forma
exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos,
desde a primeira Data de Integralização ou a data de pagamento dos Juros
Remuneratórios das Debêntures da Terceira Série imediatamente anterior,
conforme o caso, até a data do efetivo pagamento. Sem prejuízo dos
pagamentos em decorrência de resgate antecipado das Debêntures da
Terceira Série, de amortização antecipada das Debêntures da Terceira
Série e/ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
Debêntures da Terceira Série, nos termos da Escritura, os Juros
Remuneratórios das Debêntures da Terceira Série serão pagos anualmente,
no dia 15 (quinze) do mês de maio de cada ano, ocorrendo o primeiro
pagamento em 15 de maio de 2020 e o último na Data de Vencimento das
Debêntures da Terceira Série. Os Juros Remuneratórios das Debêntures da
Terceira Série serão calculados de acordo com a seguinte fórmula:

  J = VNa x (Fator Juros – 1)

  Onde:

  J = valor unitário dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Terceira
  Série devido em cada data de pagamento dos Juros Remuneratórios das
  Debêntures da Terceira Série, calculado com 8 (oito) casas decimais,
  sem arredondamento;

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Terceira
  Série, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  Fator Juros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread (Sobretaxa), calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$Fator\ Juros = \ \left\lbrack \left( 1 + \frac{Taxa}{100} \right)^{\frac{DP}{252}} \right\rbrack$$

  Onde:

  Taxa = a ser definida após Procedimento de Bookbuilding e informada
  com 4 (quatro) casas decimais e inserida na presente Escritura por
  meio de aditamento;

  DP = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a
  data de pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Terceira
  Série imediatamente anterior, conforme o caso, e a data de cálculo,
  sendo “n” um número inteiro.

4.5. Remuneração das Debêntures da Quarta Série

4.5.1. Atualização Monetária das Debêntures da Quarta Série: O Valor
Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
Quarta Série, conforme o caso, será atualizado monetariamente pela
variação acumulada do IPCA, apurado e divulgado mensalmente pelo IBGE,
desde a primeira Data de Integralização ou data de pagamento dos Juros
Remuneratórios das Debêntures da Quarta Série imediatamente anterior
(conforme abaixo definido), conforme o caso, até a data do efetivo
pagamento (“Atualização Monetária das Debêntures da Quarta Série”),
sendo o produto da Atualização Monetária das Debêntures da Quarta Série
automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do
Valor Nominal Unitário das Debêntures da Quarta Série, conforme
aplicável (“Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Quarta
Série”), calculado de forma pro rata temporis por Dias Úteis conforme a
fórmula abaixo:

VNa = VNe × C

  Onde:

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Quarta Série
  calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures da Quarta Série ou saldo
  do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Quarta Série, conforme o
  caso, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento.

  C = Fator acumulado das variações mensais do índice utilizado
  calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da
  seguinte forma:

$$C = \prod_{k = 1}^{n}\left\lbrack \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}} \right\rbrack$$

$C = \prod_{k = 1}^{n}\left\lbrack \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}} \right\rbrack$

  Onde:

  n = número total de índices utilizados na Atualização Monetária das
  Debêntures da Quarta Série, sendo “n” um número inteiro;

  dup = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou
  a última Data de Aniversário das Debêntures da Quarta Série (conforme
  abaixo definido) e a data de cálculo, limitado ao número total de Dias
  Úteis de vigência do índice utilizado, sendo “dup” um número inteiro;

  dut = número de Dias Úteis entre a última e a próxima Data de
  Aniversário das Debêntures da Quarta Série, sendo “dut” um número
  inteiro;

  NIk = valor do número-índice do mês anterior ao mês de atualização,
  caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data de
  Aniversário das Debêntures da Quarta Série. Após a Data de Aniversário
  das Debêntures da Quarta Série, valor do número-índice do mês de
  atualização; e

  NIk-1 = valor do número-índice do mês anterior ao mês “k”.

  O fator resultante da expressão abaixo descrita é considerado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento:

$$\left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}}$$

  O produtório é executado a partir do fator mais recente,
  acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
  intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
  arredondamento.

  A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
  legislação em vigor, sem necessidade de ajuste à Escritura ou qualquer
  outra formalidade.

  O IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número de casas
  decimais divulgado pelo IBGE.

  Considera-se “Data de Aniversário das Debêntures da Quarta Série” todo
  dia 15 de cada mês, e caso referida data não seja Dia Útil, o primeiro
  Dia Útil subsequente.

  Considera-se como mês de atualização o período mensal compreendido
  entre duas datas de aniversários consecutivas das Debêntures da Quarta
  Série.

  Se até a Data de Aniversário das Debêntures da Quarta Série o NIk não
  houver sido divulgado, deverá ser utilizado em substituição a NIk na
  apuração do Fator “C” um Número Índice Projetado da variação
  percentual do IPCA, conforme fórmula a seguir:

NI_(kp) = NI_(k − 1) × (1+Projeção)

  Onde:

  NIkp = Número Índice Projetado do IPCA para o mês de atualização,
  calculado com 2 (duas) casas decimais, com arredondamento;

  Projeção = variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês
  de atualização;

  O Número Índice Projetado será utilizado, provisoriamente, enquanto
  não houver sido divulgado o número índice correspondente ao mês de
  atualização, não sendo, porém, devida nenhuma compensação entre a
  Emissora e os Debenturistas que sejam titulares das Debêntures da
  Quarta Série quando da divulgação posterior do IPCA que seria
  aplicável; e

  O número índice do IPCA, bem como as projeções de sua variação,
  deverão ser utilizados considerando idêntico o número de casas
  decimais divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo/apuração.

4.5.2. Juros Remuneratórios das Debêntures da Quarta Série: sobre o
Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Quarta Série
incidirão juros remuneratórios correspondentes a um determinado
percentual prefixado, com base em 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
Úteis, a ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding,
limitado ao maior entre: (i) percentual correspondente ao Tesouro IPCA
2026, a ser verificado no fechamento do Dia Útil imediatamente anterior
à data de realização do Procedimento de Bookbuilding, conforme as taxas
indicativas divulgadas pela ANBIMA em sua página na internet
(http://www.anbima.com.br), acrescido exponencialmente de um spread de
2,00% (dois inteiros por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
dois) Dias Úteis; e (ii) 7,10% (sete inteiros e dez centésimos por
cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Juros
Remuneratórios das Debêntures da Quarta Série” e, em conjunto com os
Juros Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série, os Juros
Remuneratórios das Debêntures da Segunda Série e os Juros Remuneratórios
das Debêntures da Terceira Série, “Juros Remuneratórios”), calculados de
forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis
decorridos, desde a primeira Data de Integralização ou a data de
pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Quarta Série
imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
pagamento. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate
antecipado das Debêntures da Quarta Série e/ou de vencimento antecipado
das obrigações decorrentes das Debêntures da Quarta Série, nos termos da
Escritura, os Juros Remuneratórios das Debêntures da Quarta Série serão
pagos semestralmente, no dia 15 (quinze) dos meses de maio e novembro de
cada ano, ocorrendo o primeiro pagamento em 15 de novembro de 2019 e o
último na Data de Vencimento das Debêntures da Quarta Série. Os Juros
Remuneratórios das Debêntures da Quarta Série serão calculados de acordo
com a seguinte fórmula:

  J = VNa x (Fator Juros – 1)

  Onde:

  J = valor unitário dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Quarta
  Série devido em cada data de pagamento dos Juros Remuneratórios das
  Debêntures da Quarta Série, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Quarta
  Série, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  Fator Juros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread (Sobretaxa), calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$Fator\ Juros = \ \left\lbrack \left( 1 + \frac{Taxa}{100} \right)^{\frac{DP}{252}} \right\rbrack$$

  Onde:

  Taxa = a ser definida após Procedimento de Bookbuilding e informada
  com 4 (quatro) casas decimais e inserida na presente Escritura por
  meio de aditamento;

  DP = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a
  data de pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Quarta
  Série imediatamente anterior, conforme o caso, e a data de cálculo,
  sendo “n” um número inteiro.

4.5.3. Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo
superior a 10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para sua
apuração e/ou divulgação ou, ainda, na hipótese de sua extinção ou
inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial (“Período
de Ausência do IPCA”), o IPCA deverá ser substituído pelo devido
substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal para o IPCA,
o Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis a contar
do fim do Período de Ausência do IPCA, convocar Assembleia Geral de
Debenturistas da Terceira Série e/ou Assembleia Geral de Debenturistas
da Quarta Série, conforme o caso, para definir, de comum acordo com a
Emissora, observados a boa-fé, a regulamentação aplicável e, no caso das
Debêntures da Quarta Série, os requisitos da Lei nº 12.431, o novo
parâmetro a ser aplicado para cada uma das respectivas séries, o qual
deverá refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes
à época (“Taxa Substitutiva IPCA”). Até a deliberação desse parâmetro,
será utilizada para o cálculo do valor das obrigações pecuniárias
previstas nesta Escritura relativas às Debêntures da Terceira Série e às
Debêntures da Quarta Série, conforme o caso, a mesma variação produzida
pelo último IPCA divulgado, não sendo devidas quaisquer compensações
entre a Emissora e os Debenturistas que sejam titulares de Debêntures da
Terceira Série ou de Debêntures da Quarta Série, conforme o caso, quando
da divulgação posterior do IPCA.

4.5.3.1. Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da
Assembleia Geral de Debenturistas da Terceira Série ou da Assembleia
Geral de Debenturistas da Quarta Série, conforme o caso, referida na
Cláusula anterior, a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas não
será mais realizada e o IPCA, a partir do retorno de sua divulgação,
voltará a ser utilizado para o cálculo da Atualização Monetária das
Debêntures da Terceira Série e/ou da Atualização Monetária das
Debêntures da Quarta Série, conforme o caso, desde o dia de sua
indisponibilidade, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
Emissora e respectivos os Debenturistas que sejam titulares de
Debêntures da Terceira Série ou de Debêntures da Quarta Série, conforme
o caso.

4.5.3.2. Caso a Taxa Substitutiva do IPCA venha a acarretar a perda do
benefício gerado pelo tratamento tributário previsto na Lei nº 12.431,
no caso das Debêntures da Quarta Série, ou caso não haja acordo sobre a
Taxa Substitutiva do IPCA entre os Debenturistas que sejam titulares de
Debêntures da Terceira Série ou de Debêntures da Quarta Série, conforme
o caso e a Emissora, em deliberação realizada em Assembleia Geral de
Debenturistas da Terceira Série ou da Assembleia Geral de Debenturistas
da Quarta Série, conforme o caso: (i) a totalidade das Debêntures da
Terceira Série deverá ser resgatada antecipadamente e, consequentemente,
deverá ser cancelada pela Emissora, sem multa ou prêmio de qualquer
natureza, no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data da
realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas da Terceira
Série, pelo Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Terceira
Série, acrescido dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Terceira
Série devidos até a data do efetivo resgate, calculados pro rata
temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da data de
pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Terceira Série
imediatamente anterior. Nesta alternativa, para cálculo da Atualização
Monetária das Debêntures da Terceira Série será utilizada para cálculo
do fator “C” a última variação disponível do IPCA divulgada
oficialmente; (ii.1) a totalidade das Debêntures da Quarta Série deverá
ser resgatada antecipadamente e, consequentemente, deverá ser cancelada
pela Emissora, sem multa ou prêmio de qualquer natureza, observado o
disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II da Lei nº 12.431, na
forma regulamentada pelo CMN, caso exista referida regulamentação à
época do resgate, no menor prazo possível que venha a ser autorizado
pela legislação ou regulamentação aplicáveis ou se não houver prazo
definido em referida legislação ou regulamentação, no prazo de até 30
(trinta) dias contados da data da realização da respectiva Assembleia
Geral de Debenturistas da Quarta Série, pelo Valor Nominal Unitário
Atualizado das Debêntures da Quarta Série, acrescido dos Juros
Remuneratórios das Debêntures da Quarta Série devidos até a data do
efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir da primeira Data
de Integralização ou da data de pagamento dos Juros Remuneratórios das
Debêntures da Quarta Série imediatamente anterior. Nesta alternativa,
para cálculo da Atualização Monetária das Debêntures da Quarta Série
será utilizada para cálculo do fator “C” a última variação disponível do
IPCA divulgada oficialmente; ou (ii.2) se não houver regulamentação
emitida pelo CMN autorizando o resgate antecipado, será utilizada para
cálculo da Atualização Monetária das Debêntures da Quarta Série como
índice de atualização monetária aquele aprovado em comum acordo pela
Emissora e por Debenturistas que sejam titulares de Debêntures da Quarta
Série em Assembleia Geral de Debenturistas da Quarta Série
representando, no mínimo, a maioria simples das Debêntures da Quarta
Série em Circulação, em primeira convocação ou, caso instalada em
segunda convocação, no mínimo, a maioria simples dos Debenturistas que
sejam titulares das Debêntures da Quarta Série presentes, em nova
Assembleia Geral de Debenturistas da Quarta Série, ou que seja
majoritariamente adotado à época em operações similares em substituição
ao IPCA, sendo que, neste caso, a Emissora obriga-se a resgatar a
totalidade das Debêntures da Quarta Série na forma e na data em que tal
resgate passe a ser permitido pela regulamentação aplicável,
aplicando-se, então, o disposto no item (ii.1) acima.

4.5.3.3. Caso o IPCA volte a ser divulgado ou caso venha a ser
estabelecido um substituto legal para o IPCA mesmo após a determinação
da Taxa Substitutiva do IPCA, o IPCA voltará, desde o dia de sua
divulgação, ou, conforme o caso, o seu substituto legal passará, desde a
data em que passe a viger, a ser utilizado para o cálculo da Atualização
Monetária das Debêntures da Terceira Série ou da Atualização Monetária
das Debêntures da Quarta Série, conforme o caso, incidindo
retroativamente à Data de Aniversário das Debêntures da Terceira Série
ou à Data de Aniversário das Debêntures da Quarta Série, conforme o
caso, do mês imediatamente anterior à sua divulgação, sendo, portanto,
desconsiderada ou dispensada a realização, conforme o caso, de
Assembleia Geral de Debenturistas da Terceira Série ou da Assembleia
Geral de Debenturistas da Quarta Série, conforme o caso, para deliberar
sobre este assunto.

6.  Amortização do Valor Nominal Unitário

4.6.1. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado
das Debêntures, de amortização antecipada das Debêntures e/ou de
vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos
termos previstos nesta Escritura, o Valor Nominal Unitário das
Debêntures será amortizado conforme estabelecido a seguir:

I.  o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série será
    amortizado em duas parcelas anuais e consecutivas, no 4º (quarto) e
    no 5º (quinto) anos contados da Data de Emissão, conforme tabela
    abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Datas de Amortização          Percentual do Valor Nominal Unitário das
                                Debêntures da Primeira Série a ser
                                Amortizado
  ----------------------------- -----------------------------------------
  15 de maio de 2023            45,0000%

  Data de Vencimento das        55,0000%
  Debêntures da Primeira Série  
  -----------------------------------------------------------------------

II. o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série será
    amortizado em duas parcelas anuais e consecutivas, no 6º (sexto) e
    no 7º (sétimo) anos contados da Data de Emissão, conforme tabela
    abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Datas de Amortização          Percentual do Valor Nominal Unitário das
                                Debêntures da Segunda Série a ser
                                Amortizado
  ----------------------------- -----------------------------------------
  15 de maio de 2025            40,0000%

  Data de Vencimento das        60,0000%
  Debêntures da Segunda Série   
  -----------------------------------------------------------------------

III. o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Terceira
     Série será amortizado em duas parcelas anuais e consecutivas, no 6º
     (sexto) e no 7º (sétimo) anos contados da Data de Emissão, conforme
     tabela abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Datas de Amortização          Percentual do Valor Nominal Unitário
                                Atualizado das Debêntures da Terceira
                                Série a ser Amortizado
  ----------------------------- -----------------------------------------
  15 de maio de 2025            40,0000%

  Data de Vencimento das        100,0000% do saldo devedor
  Debêntures da Terceira Série  
  -----------------------------------------------------------------------

IV. o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Quarta Série
    será amortizado integralmente em uma única parcela, na Data de
    Vencimento das Debêntures da Quarta Série.

4.7. Local de Pagamento

4.7.1. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso:
(a) os procedimentos adotados pela B3 – Segmento Cetip UTVM, para as
Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 – Segmento Cetip UTVM; e/ou
(b) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que
não estejam custodiadas eletronicamente na B3 – Segmento Cetip UTVM.

4.8. Prorrogação dos Prazos

4.8.1. Caso uma determinada data de vencimento coincida com dia em que
não exista expediente comercial ou bancário no local de pagamento
mencionado na Cláusula 4.7.1 acima, considerar-se-ão prorrogados os
prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação decorrente desta
Escritura por quaisquer das Partes, até o 1º (primeiro) Dia Útil
subsequente, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos,
ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da
B3 – Segmento Cetip UTVM, hipótese em que a referida prorrogação de
prazo somente ocorrerá caso a data de pagamento coincida com feriado
declarado nacional, sábado ou domingo.

4.9. Encargos Moratórios

4.9.1. Sem prejuízo do disposto na Cláusula VI desta Escritura, caso a
Emissora deixe de efetuar quaisquer pagamentos de quaisquer quantias
devidas aos Debenturistas nas datas em que são devidos, tais pagamentos
devidos e não pagos continuarão sujeitos à eventual remuneração
incidente sobre os mesmos e ficarão sujeitos, ainda, a: (a) multa
moratória convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de
2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago; e (b) juros de mora
não compensatórios calculados à taxa de 1% (um por cento) ao mês. Os
encargos moratórios ora estabelecidos incidirão sobre o montante devido
e não pago desde o efetivo descumprimento da obrigação respectiva até a
data do seu efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação
ou interpelação judicial ou extrajudicial (em conjunto, “Encargos
Moratórios”).

4.10. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

4.10.1. O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas pela
Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em comunicado
publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento de qualquer
remuneração adicional e/ou encargos moratórios no período relativo ao
atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
adquiridos até a data do respectivo vencimento.

4.11. Preço de Subscrição, Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

4.11.1. As Debêntures serão subscritas e integralizadas, no mercado
primário, pelo seu Valor Nominal Unitário (“Preço de Subscrição”), à
vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, durante o prazo
de distribuição das Debêntures na forma dos artigos 7º-A e 8º da
Instrução CVM 476, de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à
B3. A integralização das Debêntures deverá ser feita e poderá ocorrer em
uma ou mais datas, sendo considerada uma “Data de Integralização”, para
fins da presente Escritura, qualquer data em que haja a subscrição e
integralização de certa quantidade de Debêntures, de acordo com as
normas de liquidação e procedimentos aplicáveis da B3 – Segmento Cetip
UTVM. Caso, por qualquer motivo, qualquer subscrição e integralização
das Debêntures não seja realizada na primeira Data de Integralização,
tal(is) integralização(ões) subsequente(s) deverá(ão) ser realizada(s)
pelo Preço de Subscrição, acrescido dos Juros Remuneratórios das
Debêntures da Primeira Série, dos Juros Remuneratórios das Debêntures da
Segunda Série, dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Terceira Série
e/ou dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Quarta Série, nestes
dois últimos casos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado
das Debêntures da Terceira Série ou Valor Nominal Unitário Atualizado
das Debêntures da Quarta Série, conforme o caso, calculados pro rata
temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da(s)
efetiva(s) integralização(ões) de tais Debêntures. As Partes concordam
que a subscrição e integralização das Debêntures deverá ocorrer no prazo
máximo de 24 (vinte e quatro) meses contados da data de informada no
comunicado de início da Oferta Restrita. As Debêntures poderão ser
subscritas com deságio a ser definido no ato de subscrição das
Debêntures, sendo certo que, caso aplicável, o deságio será o mesmo para
todas as Debêntures da respectiva série.

4.12. Repactuação

4.12.1. As Debêntures não estarão sujeitas a repactuação programada.

4.13. Publicidade

4.13.1. Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta
Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma de
avisos (“Avisos aos Debenturistas”) e publicados nos Jornais de
Publicação, bem como divulgados na página da Emissora na rede mundial de
computadores – Internet: www.omegageracao.com.br, observado o
estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as
limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da
Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o
Agente Fiduciário a respeito de qualquer publicação na data da sua
realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seus Jornais de
Publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente
Fiduciário informando o novo veículo.

4.14. Certificados de Debêntures e Comprovação de Titularidade

4.14.1. A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os
fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo
extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como
comprovante de titularidade das Debêntures o extrato, em nome do
Debenturista, emitido pela B3 – Segmento Cetip UTVM, para as Debêntures
custodiadas eletronicamente na B3 – Segmento Cetip UTVM.

4.15. Liquidez, Estabilização e Fundo de Amortização

4.15.1. Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado
contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para as
Debêntures. Não será constituído fundo de amortização para a presente
Emissão.

4.16. Tratamento Tributário

4.16.1. Caso qualquer Debenturista que seja titular de Debêntures da
Primeira Série, Debêntures da Segunda Série e/ou Debêntures da Terceira
Série goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá
encaminhar ao Agente de Liquidação, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias
Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de
valores relativos às Debêntures da Primeira Série, Debêntures da Segunda
Série e/ou Debêntures da Terceira Série, conforme o caso, documentação
comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter
descontados de seus pagamentos os valores devidos nos termos da
legislação tributária em vigor.

4.16.1.2. O Debenturista que seja titular de Debêntures da Primeira
Série, Debêntures da Segunda Série e/ou Debêntures da Terceira Série que
tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de
imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula acima, e que
tiver essa condição alterada e/ou revogada por disposição normativa, ou
por deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no
dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada
por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, ou ainda,
que tenha esta condição alterada e/ou revogada por qualquer outra razão
que não as mencionadas nesta Cláusula, deverá comunicar esse fato, de
forma detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação e ao
Escriturador, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer
informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo
Agente de Liquidação, pelo Escriturador ou pela Emissora.

4.16.2. As Debêntures da Quarta Série gozam do tratamento tributário
previsto nos artigos 1º e 2º da Lei nº 12.431.

4.16.2.1. Caso qualquer Debenturista que seja titular de Debêntures da
Quarta Série goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária,
diferente daquelas previstas na Lei nº 12.431, este deverá encaminhar ao
Agente de Liquidação e ao seu custodiante, no prazo mínimo de 15
(quinze) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para
recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures da Quarta
Série, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária,
sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os valores devidos, nos
termos da legislação tributária em vigor e da Lei nº 12.431.

4.16.2.2. O Debenturista que seja titular de Debêntures da Quarta Série
que tenha apresentado documentação comprobatória de sua condição de
imunidade ou isenção tributária, nos termos da Cláusula 4.16.2.1 acima,
e que tiver essa condição alterada por disposição normativa, ou por
deixar de atender as condições e requisitos porventura prescritos no
dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada
por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá
comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de
Liquidação e ao Escriturador, bem como prestar qualquer informação
adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de
Liquidação e/ou pelo Escriturador e/ou pela Emissora.

4.16.2.3. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.16.2.4 abaixo, caso, a
qualquer momento durante a vigência da presente Emissão e até a Data de
Vencimento das Debêntures da Quarta Série, (i) as Debêntures da Quarta
Série deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei nº 12.431
ou (ii) haja qualquer retenção de tributos sobre os rendimentos das
Debêntures da Quarta Série em razão do não atendimento, pela Emissora,
dos requisitos estabelecidos na Lei nº 12.431, a Emissora desde já se
obriga a, em qualquer das hipóteses (i) ou (ii) acima: (a) arcar com
todos os tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas que sejam
titulares de Debêntures da Quarta Série, bem como com qualquer multa a
ser paga nos termos da Lei nº 12.431, de modo que a Emissora deverá
acrescer a esses pagamentos valores adicionais suficientes para que os
Debenturistas que sejam titulares de Debêntures da Quarta Série recebam
tais pagamentos como se os referidos valores não fossem incidentes,
devendo o pagamento ser realizado fora do âmbito da B3; ou (b) realizar
o resgate antecipado facultativo da totalidade das Debêntures da Quarta
Série, independentemente de qualquer procedimento ou aprovação, desde
que permitido pela legislação e regulamentação aplicáveis, inclusive mas
não se limitando às regras expedidas pelo CMN. Caso a Emissora opte pela
alternativa indicada na opção (b) acima, até que o resgate antecipado
facultativo previsto acima seja realizado, a Emissora deverá arcar com
todos os tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas, bem como
com qualquer multa a ser paga nos termos da Lei nº 12.431, se aplicável,
devendo o pagamento correspondente aos tributos devidos e eventual multa
serem realizados fora do âmbito da B3.

4.17. Direito de Preferência

4.17.1. Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures
pelos atuais acionistas da Emissora.

4.18. Classificação de Risco

4.18.1. Foi contratada como agência de classificação de risco da Oferta
a Fitch Ratings (“Agência de Classificação de Risco”).

4.19. Garantias

4.19.1. As Debêntures não contarão com quaisquer garantias.

4.20. Direito ao Recebimento de Pagamentos

4.20.1. Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que forem
Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à
respectiva data de pagamento.

CLÁUSULA V
RESGATE ANTECIPADO, OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO, AMORTIZAÇÃO
EXTRAORDINÁRIA E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

5.1. Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures da Primeira
Série, Debêntures da Segunda Série e/ou Debêntures da Terceira Série

1.  Sujeito ao atendimento das condições abaixo, a Companhia poderá, a
    seu exclusivo critério, realizar, a qualquer tempo a partir,
    inclusive, de 16 de maio de 2020, e com aviso prévio aos
    Debenturistas da respectiva série (por meio de publicação de anúncio
    nos termos da Cláusula 4.13 acima ou de comunicação individual, a
    critério da Emissora), ao Agente Fiduciário, ao Escriturador, ao
    Agente de Liquidação e à B3 – Segmento Cetip UTVM, com, no mínimo, 3
    (três) Dias Úteis de antecedência à data do evento, o resgate
    antecipado da totalidade (sendo vedado o resgate antecipado parcial
    facultativo) das Debêntures da Primeira Série, das Debêntures da
    Segunda Série e/ou das Debêntures da Terceira Série, com o
    consequente cancelamento de tais Debêntures, mediante o pagamento do
    respectivo valor de resgate antecipado calculado da seguinte forma
    (“Resgate Antecipado Facultativo”):

(i) por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures da
Primeira Série, os Debenturistas que sejam titulares de Debêntures da
Primeira Série farão jus ao pagamento (a) do Valor Nominal Unitário das
Debêntures da Primeira Série ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures da Primeira Série, conforme o caso, acrescido (b) dos Juros
Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série calculados pro rata
temporis por Dias Úteis decorridos, desde a respectiva última data de
pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série até
a data do efetivo pagamento do Resgate Antecipado Facultativo das
Debêntures da Primeira Série, acrescido de (c) um prêmio de acordo a
fórmula abaixo, e acrescido (d) dos Encargos Moratórios devidos e não
pagos até a data do referido resgate, se for o caso:

  Fórmula:

PUprêmio = Prêmio * (Prazo Remanescente/252) * PUdebênture

  Onde:

  PUdebênture = Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série
  ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série,
  conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios das Debêntures da
  Primeira Série calculados pro rata temporis desde a data de pagamento
  dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série
  imediatamente anterior até a data do efetivo pagamento do Resgate
  Antecipado Facultativo das Debêntures da Primeira Série (“Data do
  Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures da Primeira Série”),
  acrescido de Encargos Moratórios, se aplicável, devidos e não pagos
  até a Data do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures da
  Primeira Série;

  Prêmio = 0,50% (cinquenta centésimos por cento); e

  Prazo Remanescente = quantidade de Dias Úteis, contados da Data do
  Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures da Primeira Série até a
  Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série.

  Caso o Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures da Primeira Série
  aconteça em qualquer data de pagamento dos Juros Remuneratórios das
  Debêntures da Primeira Série ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures da Primeira Série, o prêmio de Resgate Antecipado
  Facultativo deverá ser calculado sobre o saldo do Valor Nominal
  Unitário das Debêntures da Primeira Série e Juros Remuneratórios das
  Debêntures da Primeira Série, após o referido pagamento.

(ii) por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures da
Segunda Série, os Debenturistas que sejam titulares de Debêntures da
Segunda Série farão jus ao pagamento (a) do Valor Nominal Unitário das
Debêntures da Segunda Série ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, acrescido (b) dos Juros
Remuneratórios das Debêntures da Segunda Série calculados pro rata
temporis por Dias Úteis decorridos, desde a respectiva última data de
pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Segunda Série até a
data do efetivo pagamento do Resgate Antecipado Facultativo das
Debêntures da Segunda Série, acrescido de (c) um prêmio de acordo a
fórmula abaixo, e acrescido (d) dos Encargos Moratórios devidos e não
pagos até a data do referido resgate, se for o caso:

  Fórmula:

PUprêmio = Prêmio * (Prazo Remanescente/252) * PUdebênture

  Onde:

  PUdebênture = Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série
  ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série,
  conforme o caso, acrescido dos Juros Remuneratórios das Debêntures da
  Segunda Série calculados pro rata temporis desde a data de pagamento
  dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Segunda Série imediatamente
  anterior até a data do efetivo pagamento do Resgate Antecipado
  Facultativo das Debêntures da Segunda Série (“Data do Resgate
  Antecipado Facultativo das Debêntures da Segunda Série”), acrescido de
  Encargos Moratórios, se aplicável, devidos e não pagos até a Data do
  Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures da Segunda Série;

  Prêmio = 0,50% (cinquenta centésimos por cento); e

  Prazo Remanescente = quantidade de Dias Úteis, contados da Data do
  Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures da Segunda Série até a
  Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série.

  Caso o Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures da Segunda Série
  aconteça em qualquer data de pagamento dos Juros Remuneratórios das
  Debêntures da Segunda Série ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures da Segunda Série, o prêmio de Resgate Antecipado
  Facultativo deverá ser calculado sobre o saldo do Valor Nominal
  Unitário das Debêntures da Segunda Série e Juros Remuneratórios das
  Debêntures da Segunda Série, após o referido pagamento.

(iii) por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures da
Terceira Série, os Debenturistas que sejam titulares de Debêntures da
Terceira Série farão jus ao pagamento (a) do Valor Nominal Unitário
Atualizado das Debêntures da Terceira Série, acrescido (b) dos Juros
Remuneratórios das Debêntures da Terceira Série, calculados pro rata
temporis desde a última data de pagamento dos Juros Remuneratórios das
Debêntures da Terceira Série até a data do efetivo pagamento do Resgate
Antecipado Facultativo das Debêntures da Terceira Série (“Data do
Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures da Terceira Série”),
acrescido de (c) um prêmio calculado como a diferença, caso positiva,
entre (c.i) o valor determinado conforme fórmula abaixo e (c.ii) o Valor
Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Terceira Série, acrescido
dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Terceira Série, desde a
última data de pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures da
Terceira Série até a Data do Resgate Antecipado Facultativo das
Debêntures da Terceira Série, e acrescida (d) dos Encargos Moratórios
devidos e não pagos até a Data do Resgate Antecipado Facultativo das
Debêntures da Terceira Série, se for o caso:

  Fórmula:

[]

Onde:

  B= corresponde ao valor presente dos fluxos de caixa projetados das
  Debêntures da Terceira Série na Data do Resgate Antecipado Facultativo
  das Debêntures da Terceira Série, utilizando-se como taxa de desconto
  as taxas internas de retorno da NTN-B, com vencimento em 15 de agosto
  de 2026, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, baseada na
  cotação indicativa divulgada pela ANBIMA em sua página na internet
  (http://www.anbima.com.br) apurada conforme o fechamento do Dia Útil
  imediatamente anterior à Data do Resgate Antecipado Facultativo das
  Debêntures da Terceira Série (“Taxa NTN-B Antecipação”);

  VNek = com relação a cada data de pagamento “k”, agendado mas ainda
  não realizado, das Debêntures da Terceira Série, valor nominal
  unitário da parcela de amortização de principal das Debêntures da
  Terceira Série correspondente a tal data, acrescido dos Juros
  Remuneratórios das Debêntures da Terceira Série, calculada nos termos
  desta Escritura;

  n = número total de pagamentos agendados e ainda não realizados das
  Debêntures da Terceira Série, sendo “n” um número inteiro;

  FVPk = fator de valor presente apurado conforme fórmula a seguir,
  calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

  FVPk = (1 + Taxa NTN-B Antecipação) ^ (dk/252)

  dk = número de Dias Úteis entre a Data do Resgate Antecipado
  Facultativo das Debêntures da Terceira Série e a data de vencimento
  programada de cada pagamento “k” vincenda; e

  CResgate = Fator da variação acumulada do IPCA calculado com 8 (oito)
  casas decimais, sem arredondamento, apurado desde a primeira Data de
  Integralização até a Data do Resgate Antecipado Facultativo das
  Debêntures da Terceira Série.

  Caso o Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures da Terceira Série
  aconteça em qualquer data de pagamento dos Juros Remuneratórios das
  Debêntures da Terceira Série ou do saldo do Valor Nominal Unitário
  Atualizado das Debêntures da Terceira Série, o prêmio de Resgate
  Antecipado Facultativo deverá ser calculado sobre o saldo do Valor
  Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Terceira Série e Juros
  Remuneratórios das Debêntures da Terceira Série, após o referido
  pagamento.

5.1.1.1. O aviso prévio referente ao Resgate Antecipado Facultativo de
uma determinada série deverá conter no mínimo as seguintes informações:
(i) a efetiva data do Resgate Antecipado Facultativo, o local da
realização e pagamento aos Debenturistas; (ii) a informação do valor do
Resgate Antecipado Facultativo; e (iii) quaisquer outras informações que
a Emissora entenda necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado
Facultativo.

5.1.2. Caso ocorra o Resgate Antecipado Facultativo de uma determinada
série, este ocorrerá em uma única data e seguirá: (a) os procedimentos
adotados pela B3 – Segmento Cetip UTVM, para as Debêntures da Primeira
Série, Debêntures da Segunda Série e/ou Debêntures da Terceira Série
custodiadas eletronicamente na B3 – Segmento Cetip UTVM; e/ou (b) os
procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures da Primeira
Série, Debêntures da Segunda Série e/ou Debêntures da Terceira Série que
não estejam custodiadas eletronicamente na B3 – Segmento Cetip UTVM.

5.1.3. As Debêntures da Quarta Série não estarão sujeitas a resgate
antecipado facultativo pela Emissora, total ou parcial.

5.1.4. As Debêntures não estarão sujeitas a amortização extraordinária
facultativa pela Emissora.

5.2. Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures da Primeira Série,
Debêntures da Segunda Série e/ou Debêntures da Terceira Série

5.2.1. A Companhia poderá realizar, a qualquer tempo, a seu exclusivo
critério, oferta de resgate antecipado total das Debêntures da Primeira
Série, das Debêntures da Segunda Série e/ou das Debêntures da Terceira
Série, com o consequente cancelamento das Debêntures resgatadas, a qual
deverá ser endereçada a todos os Debenturistas da Primeira Série,
Debenturistas da Segunda Série e/ou Debenturistas da Terceira Série,
conforme o caso, sem distinção, assegurada a igualdade de condições a
todos os Debenturistas da Primeira Série, os Debenturistas da Segunda
Série e/ou os Debenturistas da Terceira Série, conforme o caso, para
aceitar o resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares, de
acordo com os termos e condições previstos abaixo (“Oferta de Resgate
Antecipado”).

5.2.2. A Companhia realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de
comunicação ao Agente Fiduciário e aos Debenturistas da respectiva série
(por meio de publicação de anúncio nos termos da Cláusula 4.13 acima ou
de comunicação individual, a critério da Emissora) (“Edital de Oferta de
Resgate Antecipado”), o qual deverá descrever os termos e condições da
Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (a) se a Oferta de Resgate
Antecipado estará condicionada à adesão desta por determinada quantidade
mínima de Debêntures da Primeira Série, das Debêntures da Segunda Série
e/ou das Debêntures da Terceira Série; (b) a forma de manifestação dos
Debenturistas de cada série que optarem pela adesão à Oferta de Resgate
Antecipado, observado o disposto na Cláusula 5.2.3 abaixo; (c) a data
efetiva para o resgate antecipado e o pagamento das Debêntures de cada
série indicadas por seus respectivos titulares em adesão à Oferta de
Resgate Antecipado; (d) o percentual do prêmio de resgate antecipado,
caso exista, que não poderá ser negativo; e (e) demais informações
necessárias para tomada de decisão pelos Debenturistas de cada série e à
operacionalização do resgate antecipado das Debêntures de cada série
indicadas por seus respectivos titulares em adesão à Oferta de Resgate
Antecipado.

5.2.3. Após a publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, os
Debenturistas de cada série que optarem pela adesão à Oferta de Resgate
Antecipado terão o prazo de 10 (dez) Dias Úteis para se manifestar
formalmente perante à Companhia, a qual procederá à liquidação da Oferta
de Resgate Antecipado, na data indicada no Edital de Oferta de Resgate
Antecipado, observado que a Companhia somente poderá resgatar
antecipadamente a quantidade de Debêntures de uma determinada série que
tenham sido indicadas por seus respectivos titulares em adesão à Oferta
de Resgate Antecipado.

5.2.4. A Companhia deverá, com antecedência mínima de 3 (três) Dias
Úteis da respectiva data do resgate antecipado, comunicar ao
Escriturador, ao Agente de Liquidação e à B3 – Segmento Cetip UTVM a
respeito do resgate antecipado.

5.2.5. O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures da
Primeira Série, das Debêntures da Segunda Série e/ou das Debêntures da
Terceira Série, conforme o caso, indicadas por seus respectivos
titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado será equivalente: (i)
ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures da Primeira Série, e/ou das Debêntures da Segunda Série, e/ou
ao Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Terceira Série,
acrescido (ii) dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Primeira
Série, das Debêntures da Segunda Série e/ou das Debêntures da Terceira
Série, conforme o caso, calculados pro rata temporis desde a primeira
Data de Integralização ou a data de pagamento dos Juros Remuneratórios
das Debêntures da Primeira Série, das Debêntures da Segunda Série e/ou
das Debêntures da Terceira Série, conforme o caso, imediatamente
anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, acrescido
(iii) do prêmio indicado no Edital de Oferta de Resgate Antecipado,
conforme aplicável, acrescido (iv) dos Encargos Moratórios devidos e não
pagos até a data do resgate antecipado, se for o caso.

5.2.6. O resgate antecipado de uma determinada série aqui previsto
ocorrerá em uma única data e seguirá: (a) os procedimentos adotados pela
B3 – Segmento Cetip UTVM, para as Debêntures da Primeira Série,
Debêntures da Segunda Série e/ou Debêntures da Terceira Série
custodiadas eletronicamente na B3 – Segmento Cetip UTVM; e/ou (b) os
procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures da Primeira
Série, Debêntures da Segunda Série e/ou Debêntures da Terceira Série que
não estejam custodiadas eletronicamente na B3 – Segmento Cetip UTVM.

5.2.7. A Companhia não poderá realizar oferta de resgate antecipado
parcial das Debêntures da Primeira Série, das Debêntures da Segunda
Série e/ou das Debêntures da Terceira Série.

3.  Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures da Quarta Série

5.3.1. Na data desta Escritura não é permitida a realização de oferta de
resgate antecipado das Debêntures da Quarta Série. No entanto, desde que
permitido e devidamente regulamentado pelo CMN, nos termos da Lei
12.431, a Companhia poderá realizar, após decorridos 4 (quatro) anos
contados da Data de Emissão, a qualquer tempo, a seu exclusivo critério,
oferta de resgate antecipado total das Debêntures da Quarta Série, com o
consequente cancelamento das Debêntures resgatadas, a qual deverá ser
endereçada a todos os Debenturistas da Quarta Série, sem distinção,
assegurada a igualdade de condições a todos os Debenturistas da Quarta
Série para aceitar o resgate antecipado das Debêntures de que forem
titulares, de acordo com os termos e condições previstos na referida
regulamentação e, no que não for conflitante, com os procedimentos
descritos na Cláusula 5.2 acima (“Oferta de Resgate Antecipado das
Debêntures da Quarta Série”):

5.4. Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures da Primeira
Série, Debêntures da Segunda Série e/ou Debêntures da Terceira Série em
caso de não cumprimento da Destinação dos Recursos

5.4.1. Não obstante o disposto na Cláusula 5.5 abaixo, caso não ocorra a
aquisição do Complexo Assuruá prevista na Cláusula 3.5.1 acima (i) em
até 270 (duzentos e setenta) dias corridos contados da primeira Data de
Integralização; ou (ii) em decorrência de não aprovação pelo órgão
regulatório competente, o que ocorrer primeiro, a Emissora deverá,
obrigatoriamente, utilizar o montante correspondente à diferença, caso
positiva, entre: (i) o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
Primeira Série e das Debêntures da Segunda Série e o Valor Nominal
Unitário Atualizado das Debêntures da Terceira Série, acrescidos dos
respectivos Juros Remuneratórios de cada uma dessas séries, incidentes
desde a primeira Data de Integralização ou última data de pagamento dos
respectivos Juros Remuneratórios, conforme o caso, até a Data da
Amortização Extraordinária Obrigatória – Destinação de Recursos
(conforme abaixo definida); e (ii) os recursos utilizados para a
realização do resgate antecipado da totalidade das notas promissórias da
1ª emissão da Emissora, para realizar a amortização extraordinária
obrigatória do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série e
Debêntures da Segunda Série e do Valor Nominal Unitário Atualizado das
Debêntures da Terceira Série, devendo a referida amortização
extraordinária obrigatória alcançar, proporcional e indistintamente
todas as Debêntures da Primeira Série, Debêntures da Segunda Série e
Debêntures da Terceira Série, limitada a 98% (noventa e oito por cento)
do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série e
das Debêntures da Segunda Série e do Valor Nominal Unitário Atualizado
das Debêntures da Terceira Série (“Amortização Extraordinária
Obrigatória – Destinação de Recursos”).

5.4.2. Em até 7 (sete) Dias Úteis contados do prazo indicado na Cláusula
5.4.1 acima, a Emissora deverá enviar comunicação aos Debenturistas das
respectivas séries (por meio de publicação de anúncio nos termos da
Cláusula 4.13 acima ou de comunicação individual, a critério da
Emissora), ao Agente Fiduciário, ao Escriturador, ao Agente de
Liquidação e à B3 – Segmento Cetip UTVM, informando que realizará a
Amortização Extraordinária Obrigatória – Destinação de Recursos 3 (três)
Dias Úteis após o envio da comunicação em questão (“Data da Amortização
Extraordinária Obrigatória – Destinação de Recursos”), com todas as
informações necessárias à sua operacionalização.

5.4.2.1 O comunicado de Amortização Extraordinária Obrigatória –
Destinação de Recursos deverá conter no mínimo as seguintes informações:
(i) a efetiva Data da Amortização Obrigatória – Destinação de Recursos,
o local da realização e pagamento aos Debenturistas; (ii) a informação
do valor da Amortização Extraordinária Obrigatória – Destinação de
Recursos; e (iii) quaisquer outras informações que a Emissora entenda
necessárias à operacionalização da Amortização Extraordinária
Obrigatória – Destinação de Recursos.

5.4.3. Por ocasião da Amortização Extraordinária Obrigatória –
Destinação de Recursos, os Debenturistas que sejam titulares de
Debêntures da Primeira Série, Debêntures da Segunda Série e/ou
Debêntures da Terceira Série, conforme o caso, farão jus ao pagamento de
parcela do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série e/ou
Debêntures da Segunda Série a ser amortizada e/ou de parcela do Valor
Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Terceira Série a ser
amortizada, acrescida dos respectivos Juros Remuneratórios de cada uma
dessas séries, calculados pro rata temporis desde a primeira Data de
Integralização ou última data de pagamento dos respectivos Juros
Remuneratórios, conforme o caso, até a Data da Amortização
Extraordinária Obrigatória – Destinação de Recursos, acrescido, ainda de
eventuais encargos devidos nos termos desta Escritura e não pagos até a
data do seu efetivo pagamento.

5.4.4. A Amortização Extraordinária Obrigatória – Destinação de Recursos
seguirá: (a) os procedimentos adotados pela B3 – Segmento Cetip UTVM,
para as Debêntures da Primeira Série, Debêntures da Segunda Série e/ou
Debêntures da Terceira Série custodiadas eletronicamente na B3 –
Segmento Cetip UTVM; e/ou (b) os procedimentos adotados pelo
Escriturador, para as Debêntures da Primeira Série, Debêntures da
Segunda Série e/ou Debêntures da Terceira Série que não estejam
custodiadas eletronicamente na B3 – Segmento Cetip UTVM.

5.4.5. As Debêntures da Quarta Série não estarão sujeitas a amortização
extraordinária obrigatória pela Emissora.

5.5. Oferta de Resgate Antecipado Obrigatório em caso de venda de ativos

5.5.1. Não obstante o disposto na Cláusula 5.4 acima, caso em uma Data
de Verificação (conforme definido abaixo) o Agente Fiduciário verifique
que a soma dos valores atribuídos às Alienações de Participação
Societária (conforme definido abaixo) concluídas em um Período de
Verificação (conforme definido abaixo) resultaram em um Montante
Excedente (conforme definido abaixo), a Emissora deverá,
obrigatoriamente, realizar oferta de resgate antecipado obrigatório
total ou parcial das Debêntures da Primeira Série, das Debêntures da
Segunda Série e das Debêntures da Terceira Série, a qual deverá ser
endereçada a todos os Debenturistas da Primeira Série, Debenturistas da
Segunda Série e Debenturistas da Terceira Série, sem distinção,
assegurada a igualdade de condições a todos os Debenturistas da Primeira
Série, os Debenturistas da Segunda Série e os Debenturistas da Terceira
Série, conforme o caso, para aceitar o resgate antecipado das Debêntures
de que forem titulares, de acordo com os termos e condições previstos
abaixo (“Oferta de Resgate Antecipado Obrigatório – Venda de Ativos”).

5.5.1.1. A Emissora deverá enviar uma Notificação de Fechamento
(conforme definido abaixo) ao Agente Fiduciário no prazo de até 2 (dois)
Dias Úteis contado de cada Data de Fechamento (conforme definido
abaixo).

5.5.1.2. No prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da respectiva Data de
Verificação o Agente Fiduciário deverá informar a Emissora que (i) não
houve verificação do Montante Excedente e do Montante Excedente
Primeira, Segunda e Terceira Séries (conforme definido abaixo); ou (ii)
houve a verificação do Montante Excedente e do Montante Excedente
Primeira, Segunda e Terceira Séries, requerendo que os procedimentos
para Oferta de Resgate Antecipado Obrigatório – Venda de Ativos sejam
iniciados nos termos da Cláusula 5.5.2 abaixo.

5.5.2. Em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do requerimento feito pelo
Agente Fiduciário nos termos da Cláusula 5.5.1.2(ii) acima, a Emissora
deverá enviar comunicação aos Debenturistas das respectivas séries (por
meio de publicação de anúncio nos termos da Cláusula 4.13 acima ou de
comunicação individual, a critério da Emissora) (“Edital de Oferta de
Resgate Antecipado Obrigatório – Venda de Ativos”), o qual deverá
descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado
Obrigatório – Venda de Ativos, incluindo: (a) a forma de manifestação
dos Debenturistas de cada série que optarem pela adesão à Oferta de
Resgate Antecipado Obrigatório – Venda de Ativos, observado o disposto
na Cláusula 5.5.4 abaixo; (b) a data efetiva para o resgate antecipado e
o pagamento das Debêntures de cada série indicadas por seus respectivos
titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado Obrigatório – Venda
de Ativos; (c) a informação do valor a ser pago em razão da Oferta de
Resgate Antecipado Obrigatório – Venda de Ativos, nos termos das
Cláusulas 5.5.2.2 e 5.5.5 abaixo; (d) se a Oferta de Resgate Antecipado
Obrigatório – Venda de Ativos englobará a totalidade ou parcela das
Debêntures da Primeira Série, das Debêntures da Segunda Série e das
Debêntures da Terceira Série, nos termos da Cláusula 5.5.2.2 abaixo; e
(e) demais informações necessárias para tomada de decisão pelos
Debenturistas de cada série e à operacionalização do resgate antecipado
das Debêntures de cada série indicadas por seus respectivos titulares em
adesão à Oferta de Resgate Antecipado.

5.5.2.1. O valor destinado à Oferta de Resgate Antecipado Obrigatório –
Venda de Ativos será o equivalente ao valor do Montante Excedente
Primeira, Segunda e Terceira Séries, devendo ser arredondado para cima
com recursos advindos do fluxo de caixa da Emissora, para evitar
fracionamento, se for o caso.

5.5.2.2. A Oferta de Resgate Antecipado Obrigatório – Venda de Ativos
deverá ser destinada (i) ao resgate da totalidade das Debêntures da
Primeira Série, das Debêntures da Segunda Série e das Debêntures da
Terceira Série quando o valor do Montante Excedente Primeira, Segunda e
Terceira Séries for igual ou superior ao Valor da Oferta de Resgate
Antecipado Obrigatório – Venda de Ativos para a totalidade das
Debêntures da Primeira Série, das Debêntures da Segunda Série e das
Debêntures da Terceira Série; ou (ii) ao resgate de parcela das
Debêntures da Primeira Série, das Debêntures da Segunda Série e das
Debêntures da Terceira Série quando o valor do Montante Excedente
Primeira, Segunda e Terceira Séries for inferior ao Valor da Oferta de
Resgate Antecipado Obrigatório – Venda de Ativos para a totalidade das
Debêntures da Primeira Série, das Debêntures da Segunda Série e das
Debêntures da Terceira Série.

5.5.2.3. A Oferta de Resgate Antecipado Obrigatório – Venda de Ativos
não estará condicionada à adesão desta por qualquer quantidade mínima de
Debêntures da Primeira Série, das Debêntures da Segunda Série e/ou das
Debêntures da Terceira Série.

5.5.3. Após a publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado
Obrigatório – Venda de Ativos, os Debenturistas de cada série que
optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado Obrigatório – Venda
de Ativos terão o prazo de 30 (trinta) dias para se manifestar
formalmente perante a Companhia, a qual procederá à liquidação da Oferta
de Resgate Antecipado Obrigatório – Venda de Ativos 5 (cinco) Dias Úteis
após o final do prazo para manifestação dos Debenturistas, observado que
a Companhia somente poderá resgatar antecipadamente a quantidade de
Debêntures de uma determinada série que tenham sido indicadas por seus
respectivos titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado
Obrigatório – Venda de Ativos.

5.5.4. A Companhia deverá, com antecedência mínima de 3 (três) Dias
Úteis da respectiva data do resgate antecipado, comunicar ao
Escriturador, ao Agente de Liquidação e à B3 – Segmento Cetip UTVM a
respeito do resgate antecipado.

5.5.5. O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures da
Primeira Série, das Debêntures da Segunda Série e/ou das Debêntures da
Terceira Série, conforme o caso, indicadas por seus respectivos
titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado Obrigatório – Venda
de Ativos será equivalente a: (i) 101% (cento e um inteiros por cento)
do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série e/ou
Debêntures da Segunda Série e/ou do Valor Nominal Unitário Atualizado
das Debêntures da Terceira Série, acrescido (ii) dos respectivos Juros
Remuneratórios de cada uma dessas séries, calculados pro rata temporis
desde a primeira Data de Integralização ou última data de pagamento dos
respectivos Juros Remuneratórios, conforme o caso, até a data do efetivo
resgate, acrescido, ainda (iii) de eventuais encargos devidos nos termos
desta Escritura e não pagos até a data do seu efetivo pagamento (“Valor
da Oferta de Resgate Antecipado Obrigatório – Venda de Ativos”).

5.5.6. Observado o disposto na Cláusula 5.5.7 abaixo, o resgate
antecipado de uma determinada série aqui previsto ocorrerá em uma única
data e seguirá: (i) os procedimentos adotados pela B3 – Segmento Cetip
UTVM, para as Debêntures da Primeira Série, Debêntures da Segunda Série
e/ou Debêntures da Terceira Série custodiadas eletronicamente na B3 –
Segmento Cetip UTVM; e/ou (ii) os procedimentos adotados pelo
Escriturador, para as Debêntures da Primeira Série, Debêntures da
Segunda Série e/ou Debêntures da Terceira Série que não estejam
custodiadas eletronicamente na B3 – Segmento Cetip UTVM.

5.5.7. Quando a Oferta de Resgate Antecipado Obrigatório – Venda de
Ativos for destinada ao resgate de parcela das Debêntures da Primeira
Série, das Debêntures da Segunda Série e/ou das Debêntures da Terceira
Série, deverá ser realizado procedimento de sorteio a ser coordenado
pelo Agente Fiduciário, conforme previsto no artigo 55, parágrafo
segundo, alínea (i) da Lei das Sociedades por Ações, sendo certo que
todas as etapas deste processo tais como validação, apuração e
quantidades serão realizadas fora do âmbito da B3 – Segmento Cetip UTVM.

5.5.8. As Debêntures da Quarta Série não estarão sujeitas a oferta de
resgate antecipado obrigatório pela Emissora.

5.5.9. Para fins desta Escritura, deverão ser consideradas as definições
abaixo:

I.  “Alienação de Participação Societária” significa a cessão,
      transferência, alienação ou qualquer outra forma de disposição de
      participação societária de titularidade da Emissora e/ou suas
      controladas a terceiro(s);

II. “Data de Fechamento” significa o Dia Útil em que a participação
      societária objeto de uma Alienação de Participação Societária é
      efetivamente transferida da titularidade da Emissora e/ou suas
      controladas, conforme o caso, para a titularidade de terceiro(s);

III. “Data de Verificação” significa o 3º (terceiro) Dia Útil a contar
       do recebimento pelo Agente Fiduciário de uma Notificação de
       Fechamento;

IV. “Montante Excedente” significa a diferença, caso positiva, entre
      (i) a soma dos valores atribuídos a todas as Alienações de
      Participação Societária concluídas em um Período de Verificação; e
      (ii) 15% (quinze por cento) do EBITDA consolidado da Emissora,
      conforme demonstração financeira trimestral auditada mais recente
      na respectiva Data de Verificação;

V.  “Notificação de Fechamento” significa uma notificação ser enviada
      pela Emissora ao Agente Fiduciário informando (i) sobre a
      conclusão de uma Alienação de Participação Societária; (ii) o
      valor atribuído a respectiva participação societária em referida
      Alienação de Participação Societária, acompanhado de documentos
      que comprovem o valor atribuído a tal operação; (iii) memória de
      cálculo demonstrativa do Montante Excedente; (iv) memória de
      cálculo demonstrativa do Montante Excedente Primeira, Segunda e
      Terceira Séries; e (v) memória de cálculo demonstrativa do
      Montante Excedente Quarta Série;

VI. “Período de Verificação” significa o período entre a primeira Data
      de Integralização e a respectiva Data Verificação;

VII. “Saldo Devedor Debêntures” significa a soma do saldo do Valor
       Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, do Valor
       Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, do Valor
       Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Terceira Série e do
       Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Quarta Série,
       acrescidos dos respectivos Juros Remuneratórios de cada uma
       dessas séries, calculados pro rata temporis desde a primeira Data
       de Integralização ou última data de pagamento dos respectivos
       Juros Remuneratórios, conforme o caso, até a data de cálculo,
       acrescido, ainda de eventuais encargos devidos nos termos desta
       Escritura e não pagos até a data do seu efetivo pagamento;

VIII. “Saldo Devedor Debêntures Primeira, Segunda e Terceira Séries”
        significa a soma do saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures da Primeira Série, do saldo do Valor Nominal Unitário
        das Debêntures da Segunda Série e do Valor Nominal Unitário
        Atualizado das Debêntures da Terceira Série, acrescidos dos
        respectivos Juros Remuneratórios de cada uma dessas séries,
        calculados pro rata temporis desde a primeira Data de
        Integralização ou última data de pagamento dos respectivos Juros
        Remuneratórios, conforme o caso, até a data de cálculo,
        acrescido, ainda de eventuais encargos devidos nos termos desta
        Escritura e não pagos até a data do seu efetivo pagamento;

IX. “Montante Excedente Primeira, Segunda e Terceira Séries” significa a
      multiplicação (i) do Montante Excedente pelo (ii) quociente da
      divisão do Saldo Devedor Debêntures Primeira, Segunda e Terceira
      Séries pelo Saldo Devedor Debêntures; e

X.  “Montante Excedente Quarta Série” significa a diferença entre o
      Montante Excedente e o Montante Excedente Primeira, Segunda e
      Terceira Séries.

5.6. Aquisição Facultativa das Debêntures da Primeira Série, Debêntures
da Segunda Série e/ou Debêntures da Terceira Série

5.6.1. A Emissora poderá, a qualquer tempo, a seu exclusivo critério,
observadas as restrições de negociação e prazo previsto na Instrução CVM
476 e o disposto no parágrafo 3º do artigo 55 da Lei das Sociedades por
Ações, adquirir Debêntures da Primeira Série, Debêntures da Segunda
Série e/ou Debêntures da Terceira Série, conforme o caso, por: (i) valor
igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira
Série e/ou das Debêntures da Segunda Série e/ou ao Valor Nominal
Unitário Atualizado das Debêntures da Terceira Série, conforme o caso,
devendo o fato constar do relatório da administração e das demonstrações
financeiras da Emissora; ou (ii) por valor superior ao Valor Nominal
Unitário das Debêntures da Primeira Série e/ou das Debêntures da Segunda
Série e/ou ao Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da
Terceira Série, conforme o caso, desde que observe as regras expedidas
pela CVM. As respectivas Debêntures adquiridas pela Emissora conforme
aqui estabelecido poderão ser canceladas, permanecer na tesouraria da
Emissora ou ser novamente colocadas no mercado.

5.6.2. As Debêntures da Primeira Série, Debêntures da Segunda Série e/ou
Debêntures da Terceira Série, conforme o caso, adquiridas pela Emissora
para permanência em tesouraria nos termos da Cláusula 5.6.1 acima, se e
quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Atualização Monetária
das demais Debêntures da Terceira Série, no caso das Debêntures da
Terceira Série, e aos mesmos Juros Remuneratórios das demais Debêntures
Primeira Série, Debêntures da Segunda Série e/ou Debêntures da Terceira
Série, conforme o caso.

5.7. Aquisição Facultativa das Debêntures da Quarta Série

5.7.1. Após decorridos 2 (dois) anos contados da Data de Emissão,
observado o disposto na Lei nº 12.431, as Debêntures da Quarta Série
poderão ser adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, a qualquer
momento, observadas as restrições de negociação e prazo previsto na
Instrução CVM 476 e o disposto no parágrafo 3º do artigo 55 da Lei das
Sociedades por Ações: (i) por valor igual ou inferior ao Valor Nominal
Unitário Atualizado das Debêntures da Quarta Série, devendo o fato
constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da
Emissora; ou (ii) por valor superior ao Valor Nominal Unitário
Atualizado das Debêntures da Quarta Série, desde que observe as regras
expedidas pela CVM. As respectivas Debêntures adquiridas pela Emissora
conforme aqui estabelecido poderão ser canceladas, na forma que vier a
ser regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo 1º,
parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei
nº 12.431, permanecer na tesouraria da Emissora ou ser novamente
colocadas no mercado.

5.7.2. As Debêntures da Quarta Série adquiridas pela Emissora para
permanência em tesouraria nos termos da Cláusula 5.7.1 acima, se e
quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Atualização Monetária e
aos mesmos Juros Remuneratórios das demais Debêntures da Quarta Série.

5.8. Oferta de Aquisição Facultativa das Debêntures da Quarta Série –
Venda de Ativos

5.8.1. Desde que já tenham decorrido 02 (dois) anos contados da Data de
Emissão, caso em uma Data de Verificação (conforme definido abaixo) o
Agente Fiduciário verifique que a soma dos valores atribuídos às
Alienações de Participação Societária concluídas em um Período de
Verificação resultaram em um Montante Excedente, a Emissora deverá,
obrigatoriamente, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da
Lei das Sociedades por Ações e o disposto na Lei 12.431, realizar uma
oferta de aquisição facultativa total ou parcial das Debêntures da
Quarta Série, a qual deverá ser endereçada a todos os Debenturistas da
Quarta Série, sem distinção, assegurada a igualdade de condições a todos
os Debenturistas da Quarta Série para aceitar a oferta de aquisição
facultativa das Debêntures da Quarta Série de que forem titulares, de
acordo com os termos e condições previstos abaixo (“Oferta de Aquisição
Facultativa Debêntures Quarta Série – Venda de Ativos”):

5.8.1.1. A Emissora deverá enviar uma Notificação de Fechamento ao
Agente Fiduciário no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contado de cada
Data de Fechamento.

5.8.1.2. No prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da respectiva Data de
Verificação o Agente Fiduciário deverá informar a Emissora que (i) não
houve verificação do Montante Excedente e do Montante Excedente Quarta
Série; ou (ii) houve a verificação do Montante Excedente e do Montante
Excedente Quarta Série, requerendo que os procedimentos para Oferta de
Aquisição Facultativa Debêntures Quarta Série – Venda de Ativos sejam
iniciados nos termos da Cláusula 5.8.2 abaixo.

5.8.2. Em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do requerimento feito pelo
Agente Fiduciário nos termos da Cláusula 5.8.1.2(ii) acima, a Emissora
deverá enviar comunicação aos Debenturistas da Quarta Série (por meio de
publicação de anúncio nos termos da Cláusula 4.13 acima ou de
comunicação individual, a critério da Emissora) (“Edital de Oferta de
Aquisição Facultativa – Venda de Ativos”), o qual deverá descrever os
termos e condições da Oferta de Aquisição Facultativa Debêntures Quarta
Série – Venda de Ativos, incluindo: (a) a forma de manifestação dos
Debenturistas da Quarta Série que optarem pela adesão à Oferta de
Aquisição Facultativa Debêntures Quarta Série – Venda de Ativos,
observado o disposto na Cláusula 5.8.4 abaixo; (b) a data efetiva para a
aquisição facultativa e o pagamento das Debêntures da Quarta Série
indicadas por seus respectivos titulares em adesão à Oferta de Aquisição
Facultativa Debêntures Quarta Série – Venda de Ativos; (c) a informação
do valor a ser pago em razão da Oferta de Aquisição Facultativa
Debêntures Quarta Série – Venda de Ativos, nos termos das Cláusulas
5.8.2.2 e 5.8.5 abaixo; (d) se a Oferta de Aquisição Facultativa
Debêntures Quarta Série – Venda de Ativos englobará a totalidade ou
parcela das Debêntures da Quarta Série, nos termos da Cláusula 5.8.2.2
abaixo; e (e) demais informações necessárias para tomada de decisão
pelos Debenturistas da Quarta Série e à operacionalização da aquisição
facultativa das Debêntures da Quarta Série indicadas por seus
respectivos titulares em adesão à Oferta de Aquisição Facultativa
Debêntures Quarta Série – Venda de Ativos.

5.8.2.1. O valor destinado à Oferta de Aquisição Facultativa Debêntures
Quarta Série – Venda de Ativos será o equivalente ao valor do Montante
Excedente Quarta Série, devendo ser arredondado para cima com recursos
advindos do fluxo de caixa da Emissora, para evitar fracionamento, se
for o caso.

5.8.2.2. A Oferta de Aquisição Facultativa Debêntures Quarta Série –
Venda de Ativos deverá ser destinada (i) à aquisição facultativa da
totalidade das Debêntures da Quarta Série quando o valor do Montante
Excedente Quarta Série for igual ou superior ao Valor da Oferta de
Aquisição Facultativa Debêntures Quarta Série – Venda de Ativos para a
totalidade das Debêntures da Quarta Série; ou (ii) à aquisição
facultativa de parcela das Debêntures da Quarta Série quando o valor do
Montante Excedente Quarta Série for inferior ao Valor da Oferta de
Aquisição Facultativa Debêntures Quarta Série – Venda de Ativos para a
totalidade das Debêntures da Quarta Série.

5.8.2.3. A Oferta de Aquisição Facultativa Debêntures Quarta Série –
Venda de Ativos estará condicionada à adesão desta por, no mínimo,
Debenturistas que sejam titulares de Debêntures da Quarta Série
representando a maioria simples das Debêntures da Quarta Série em
Circulação na data da publicação do Edital de Oferta de Aquisição
Facultativa – Venda de Ativos.

5.8.3. Após a publicação do Edital de Oferta de Aquisição Facultativa –
Venda de Ativos, os Debenturistas da Quarta Série que optarem pela
adesão à Oferta de Aquisição Facultativa Debêntures Quarta Série – Venda
de Ativos terão o prazo de 30 (trinta) dias para se manifestar
formalmente perante a Companhia, a qual procederá à liquidação da Oferta
de Aquisição Facultativa Debêntures Quarta Série – Venda de Ativos 5
(cinco) Dias Úteis após o final do prazo para manifestação dos
Debenturistas da Quarta Série, observado que a Companhia somente poderá
adquirir a quantidade de Debêntures da Quarta Série que tenha sido
indicada por seus respectivos titulares em adesão à Oferta de Aquisição
Facultativa Debêntures Quarta Série – Venda de Ativos.

5.8.4. A Companhia deverá, com antecedência mínima de 3 (três) Dias
Úteis da respectiva data da aquisição facultativa, comunicar ao
Escriturador e ao Agente de Liquidação a respeito da aquisição
facultativa.

5.8.5. O valor a ser pago aos Debenturistas que sejam titulares das
Debêntures da Quarta indicadas por seus respectivos titulares em adesão
à Oferta de Aquisição Facultativa Debêntures Quarta Série – Venda de
Ativos será equivalente a: (i) ao Valor Nominal Unitário Atualizado das
Debêntures da Quarta Série objeto de aquisição, acrescido (ii) dos
respectivos Juros Remuneratórios calculados pro rata temporis desde a
primeira Data de Integralização ou última data de pagamento dos
respectivos Juros Remuneratórios, conforme o caso, até a data de
aquisição facultativa; acrescido, ainda (iii) de eventuais encargos
devidos nos termos desta Escritura e não pagos até a data do seu efetivo
pagamento (“Valor da Oferta de Aquisição Facultativa Debêntures Quarta
Série – Venda de Ativos”).

5.8.6. Observado o disposto na Cláusula 5.8.7 abaixo, a aquisição
facultativa das Debêntures da Quarta Série ocorrerá em uma única data e
seguirá: (i) os procedimentos adotados pela B3 – Segmento Cetip UTVM,
para as Debêntures da Quarta Série custodiadas eletronicamente na B3 –
Segmento Cetip UTVM; e/ou (ii) os procedimentos adotados pelo
Escriturador, para as Debêntures da Quarta Série que não estejam
custodiadas eletronicamente na B3 – Segmento Cetip UTVM.

5.8.7. Quando a Oferta de Aquisição Facultativa Debêntures Quarta Série
– Venda de Ativos for destinada à aquisição de parcela das Debêntures da
Quarta Série, deverá ser realizado procedimento de sorteio a ser
coordenado pelo Agente Fiduciário, conforme previsto no artigo 55,
parágrafo segundo, alínea (i) da Lei das Sociedades por Ações, sendo
certo que todas as etapas deste processo tais como validação, apuração e
quantidades serão realizadas fora do âmbito da B3 – Segmento Cetip UTVM.

CLÁUSULA VI
VENCIMENTO ANTECIPADO

6.1. A ocorrência dos eventos descritos nas Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2
abaixo (cada um deles, um “Evento de Inadimplemento”), acarretará ou
poderá acarretar, conforme o caso, o vencimento antecipado das
Debêntures e a imediata exigibilidade do pagamento, pela Emissora, do
saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, do
saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, do
Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Terceira Série e do
Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Quarta Série,
acrescido dos Juros Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série, dos
Juros Remuneratórios das Debêntures da Segunda Série, dos Juros
Remuneratórios das Debêntures da Terceira Série e/ou dos Juros
Remuneratórios das Debêntures da Quarta Série, conforme o caso,
calculados pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização ou
a data de pagamento dos respectivos Juros Remuneratórios imediatamente
anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, além dos
demais Encargos Moratórios devidos nos termos desta Escritura,
independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou
extrajudicial.

6.1.1. Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
automático das obrigações decorrentes desta Escritura, aplicando-se o
disposto na Cláusula 6.2 abaixo:

  (a) descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
  relacionada às Debêntures não sanado no prazo de 3 (três) Dias Úteis
  contados da data do vencimento da referida obrigação;

  (b) (i) alterações societárias que impliquem na transferência de
  controle acionário da Emissora, exceto se a os atuais controladores da
  Emissora, diretamente ou por meio de fundos de investimento geridos
  por eles, permaneçam com o controle acionário (conforme definição de
  controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações)
  direto ou indireto da Emissora; ou (ii) qualquer modificação na
  composição do capital social das Controladas Relevantes (conforme
  abaixo definido), ressalvadas as operações expressamente permitidas
  nos termos da Cláusula 6.1.2 (i) abaixo. Para fins desta Escritura,
  consideram-se “Controladas Relevantes”: controladas da Emissora que
  representem, de maneira individual ou agregada, valor superior a 15%
  (quinze por cento) do EBITDA consolidado da Emissora, conforme
  demonstração financeira trimestral auditada mais recente;

  (c) (i) extinção, encerramento das atividades, liquidação ou
  dissolução da Emissora e/ou de suas Controladas Relevantes, exceto se,
  no caso das Controladas Relevantes, a extinção, encerramento das
  atividades, liquidação ou dissolução for decorrente de uma
  reorganização societária aprovada nos termos desta Escritura; ou (ii)
  requerimento de recuperação judicial ou extrajudicial, pedido de
  autofalência ou declaração de falência, pedido de liquidação,
  dissolução ou extinção da Emissora e/ou de suas Controladas
  Relevantes, requerido por ou decretado contra a Emissora e/ou suas
  Controladas Relevantes, salvo se o requerimento tiver sido elidido no
  prazo legal ou efetuado por erro ou má-fé de terceiros, desde que
  validamente comprovado o erro ou má-fé no prazo de 60 (sessenta) dias
  contados da data da ciência do referido requerimento;

  (d) questionamento judicial, pela Emissora, desta Escritura e/ou de
  qualquer dos demais documentos da Oferta Restrita;

  (e) transformação do tipo societário da Emissora, de forma que ela
  deixe de ser uma sociedade anônima, nos termos dos artigos 220 a 222
  da Lei das Sociedades por Ações;

  (f) aplicação dos recursos oriundos da Emissão em destinação diversa
  da descrita na Cláusula 3.5 desta Escritura, exceto no caso de
  Amortização Extraordinária Obrigatória – Destinação dos Recursos, das
  Debêntures da Primeira Série, Debêntures da Segunda Série e/ou
  Debêntures da Terceira Série, prevista na Cláusula 5.4 acima;

  (g) resgate, recompra, amortização ou bonificação de ações e/ou
  pagamento de dividendos, juros sobre capital próprio ou qualquer outra
  forma de distribuição de resultados da Emissora a seus respectivos
  acionistas, exceto pelos dividendos obrigatórios previstos no artigo
  202 da Lei das Sociedades por Ações, caso a Emissora esteja em mora em
  relação a quaisquer obrigações pecuniárias relacionadas às Debêntures
  e enquanto o Índice Financeiro (conforme abaixo definido) estiver
  acima de 4,50 (quatro inteiros e cinquenta centésimos);

  (h) declaração de vencimento antecipado de quaisquer obrigações
  financeiras contraídas pela Emissora e/ou por suas controladas perante
  terceiros nos mercados financeiro e/ou de capitais, cujo valor,
  individual ou agregado, seja superior a R$ 30.000.000,00 (trinta
  milhões de reais); e

  (i) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
  terceiros, pela Emissora, das obrigações assumidas nesta Escritura,
  sem prévia autorização dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral
  de Debenturistas representando, no mínimo, 90% (noventa por cento)
  mais uma das Debêntures em Circulação.

6.1.2. Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
não automático das obrigações decorrentes desta Escritura, aplicando-se
o disposto na Cláusula 6.3 abaixo:

(a) redução de capital social da Emissora sem a prévia aprovação dos
    Debenturistas, salvo se para a absorção de prejuízos da Emissora;

(b) caso a Emissora deixe de ser registrada como uma companhia aberta
    perante a CVM, pelo menos como emissor categoria B;

(c) cancelamento, revogação, suspensão ou não obtenção ou renovação das
    autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças exigidas
    pelos órgãos competentes em relação à Emissora e/ou às suas
    Controladas Relevantes, que cause um Efeito Adverso Relevante para a
    Emissora e/ou suas Controladas Relevantes e/ou impacte de forma
    significativa e negativa a imagem ou a reputação da Emissora e/ou de
    quaisquer de suas controladas conforme decisão judicial ou
    administrativa com efeitos imediatos, exceto se, dentro do prazo de
    30 (trinta) Dias Úteis a contar da data de tal cancelamento,
    revogação ou suspensão, a Emissora comprove (x) a existência de
    provimento jurisdicional autorizando a regular continuidade das
    atividades da Emissora; (y) a obtenção da referida autorização,
    concessão, subvenção, alvará ou licença; ou (z) estar em processo de
    renovação de referida autorização, concessão, subvenção, alvará ou
    licença. Para fins desta Escritura, considera-se “Efeito Adverso
    Relevante”: a ocorrência de alteração adversa nas condições
    econômicas, financeiras ou operacionais da Emissora que impactem (i)
    o pontual cumprimento das obrigações assumidas pela Emissora perante
    os Debenturistas e/ou (ii) a sua capacidade jurídica e/ou
    econômico-financeira de cumprir qualquer de suas obrigações desta
    Escritura e/ou dos demais documentos da Oferta Restrita, conforme
    aplicável, e/ou (iii) faça com que as demonstrações financeiras ou
    informações financeiras trimestrais da Emissora deixem de refletir,
    de modo adverso e relevante, a real condição financeira da Emissora
    e/ou (iv) a validade ou exequibilidade dos documentos relacionados
    às Debêntures;

(d) protesto de títulos, cujo pagamento seja de responsabilidade da
    Emissora e/ou de suas Controladas Relevantes cujo valor individual
    seja igual ou superior a R$ 5.000.000,00 (cinco milhões de reais) ou
    cujo valor agregado seja superior a R$ 50.000.000,00 (cinquenta
    milhões de reais), salvo se, no prazo de 20 (vinte) Dias Úteis
    contados do referido protesto, seja validamente comprovado pela
    Emissora que (i) o protesto foi cancelado, sustado ou suspenso; (ii)
    foram prestadas garantias em juízo em valor, no mínimo, equivalente
    ao montante protestado; ou (iii) o montante protestado foi
    devidamente quitado;

(e) descumprimento de decisão judicial, administrativa ou arbitral,
    imediatamente exequível, pela Emissora ou pelas Controladas
    Relevantes em montante individual ou agregado igual ou superior a
    R$ 30.000.000,00 (trinta milhões de reais), ou o equivalente em
    outras moedas, ou independentemente do valor que possa gerar Efeito
    Adverso Relevante;

(f) venda, cessão, locação ou qualquer forma de alienação de ativos pela
    Emissora ou por qualquer de suas Controladas Relevantes em valor
    igual ou superior a R$30.000.000,00 (trinta milhões de reais) ou o
    equivalente em outras moedas, ressalvadas as hipóteses de
    substituição em razão de sinistro, desgaste, depreciação e/ou
    obsolescência, exceto pela disposição de ativos permitida nos termos
    da alínea (i) abaixo;

(g) constituição pela Emissora ou por qualquer controlada de penhor ou
    qualquer outro gravame ou ônus sobre as ações (ou direitos a elas
    relacionados) de emissão de suas Controladas Relevantes, exceto (i)
    pelas ações (ou direitos a elas relacionados) de emissão de
    Controladas Relevantes que estejam oneradas na presente data;
    ou (ii) pelas ações (ou direitos a elas relacionados) de emissão de
    sociedade que venha a ser adquirida pela Emissora ou por qualquer
    controlada, que estejam oneradas na data de aquisição da respectiva
    sociedade pela Emissora ou por qualquer de suas controladas em
    garantia de empréstimos e/ou financiamentos contraídos pela
    respectiva sociedade para a construção do projeto de infraestrutura
    por ela desenvolvido;

(h) constituição pela Emissora ou por qualquer controlada de ônus sobre
    os dividendos a serem recebidos de suas controladas, ou qualquer
    outra espécie de cessão ou vinculação sobre os mesmos direitos a
    terceiros que não os Debenturistas;

(i) cisão, fusão ou incorporação, inclusive incorporação de ações, da
    Emissora e/ou de quaisquer de suas controladas ou, ainda, qualquer
    outra forma de reorganização societária envolvendo a Emissora e/ou
    quaisquer de suas controladas, seja esta reorganização estritamente
    societária ou realizada mediante disposição de ativos relevantes por
    qualquer meio (incluindo, sem limitação, venda ou dação em
    pagamento), exceto: (i) se previamente autorizado pelos
    Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas; (ii) em
    caso de operações de fusão, incorporação ou incorporação de ações
    entre a Emissora e suas controladas, ou entre suas controladas,
    desde que a Emissora mantenha exatamente a mesma participação que
    atualmente detém direta ou indiretamente, conforme o caso, no
    capital social total da controlada em questão, de modo que não é
    permitido que uma controlada direta da Emissora se torne controlada
    indireta, exceto por meio de reestruturações meramente societárias
    que não impliquem em qualquer nova restrição ao fluxo de dividendos
    das controladas para a Emissora, de forma que o fluxo de dividendos
    das controladas em questão se mantenha inalterado em relação que
    fluxo de dividendos existente antes da referida reestruturação;
    (iii)  em caso de Alienação de Participação Societária, em razão da
    qual não seja verificada a existência de Montante Excedente, na
    respectiva Data de Verificação; e (iv)  em caso de Alienação de
    Participação Societária, em razão da qual seja verificada a
    existência de Montante Excedente, e, cumulativamente, a Emissora
    efetue a Oferta de Resgate Antecipado Obrigatório – Venda de Ativos
    e a Oferta de Aquisição Facultativa Debêntures Quarta Série – Venda
    de Ativos, nos termos das Cláusulas 5.5 e 5.8 acima;

(j) inveracidade, incorreção ou inconsistência de qualquer das
    declarações ou garantias prestadas pela Emissora nos documentos da
    Oferta Restrita, à época em que a declaração for prestada;

(k) caso seja proferida decisão judicial em qualquer grau de jurisdição,
    que reconheça a ilegalidade, inexistência, nulidade, invalidade,
    ineficácia ou inexequibilidade das Debêntures, desde que seus
    efeitos não sejam suspensos ou anulados no prazo de 20 (vinte) Dias
    Úteis contados do proferimento de tal decisão;

(l) descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação não pecuniária
    prevista nesta Escritura não sanada no prazo de até 20 (vinte) Dias
    Úteis contados da comunicação do referido descumprimento, sendo que
    esse prazo não se aplica às obrigações para as quais tenha sido
    estipulado prazo de cura específico nesta Escritura;

(m) declaração de vencimento antecipado de quaisquer obrigações
    financeiras contraídas pela Emissora e/ou por suas controladas
    perante terceiros (exceto aquelas contraídas no âmbito dos mercados
    financeiro e/ou de capitais), cujo valor, individual ou agregado,
    seja superior a R$ 30.000.000,00 (trinta milhões de reais);

(n) inadimplemento de quaisquer obrigações financeiras contraídas pela
    Emissora e/ou por suas controladas perante terceiros, cujo valor,
    individual ou agregado, seja superior a R$ 30.000.000,00 (trinta
    milhões de reais);

(o) alteração do objeto social da Emissora e/ou de suas Controladas
    Relevantes, de forma a alterar significativamente a atividade da
    Emissora e/ou de suas Controladas Relevantes;

(p) medida de autoridade governamental com o objetivo de sequestrar,
    expropriar, nacionalizar, desapropriar ou de qualquer modo adquirir,
    compulsoriamente, a totalidade ou parte substancial dos ativos da
    Emissora ou de qualquer Controlada Relevante, que não seja suspensa
    ou revertida em até 60 (sessenta) dias;

(q) resgate, recompra, amortização ou bonificação de ações e/ou
    pagamento de dividendos, juros sobre capital próprio ou qualquer
    outra forma de distribuição de resultados da Emissora a seus
    respectivos acionistas, exceto pelos dividendos obrigatórios
    previstos no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações, caso a
    Emissora esteja em mora em relação a quaisquer obrigações não
    pecuniárias relacionadas às Debêntures e enquanto o Índice
    Financeiro (conforme abaixo definido) estiver acima de 4,50 (quatro
    inteiros e cinquenta centésimos);

(r) caso a Companhia assuma novas dívidas, inclusive por meio da emissão
    de valores mobiliários, até a primeira apuração do Índice Financeiro
    (conforme abaixo definido); e

(s) não observância, pela Emissora, por 2 (dois) trimestres consecutivos
    ou 3 (três) alternados, por todo o período de vigência das
    Debêntures, do índice financeiro representado pelo quociente da
    divisão da Dívida Líquida (conforme abaixo definido) pelo EBITDA
    (conforme abaixo definido) (“Índice Financeiro”), que deverá ser
    inferior ou igual a: (i) 5,95 (cinco inteiros e noventa e cinco
    centésimos), desde 31 de dezembro de 2019 até 30 de setembro de
    2020; (ii) 5,50 (cinco inteiros e cinquenta centésimos), desde 31 de
    dezembro de 2020 até 30 de setembro de 2021; (iii) 5,00 (cinco
    inteiros), desde 31 de dezembro de 2021 até 30 de setembro de 2022;
    e (iv) 4,50 (quatro inteiros e cinquenta centésimos), desde 31 de
    dezembro de 2022 até a Data de Vencimento.

  6.1.2.1. O Índice Financeiro será calculado pela Emissora e
  acompanhado pelo Agente Fiduciário trimestralmente, com base nas
  demonstrações financeiras consolidadas auditadas ou informações
  financeiras trimestrais consolidadas revisadas, conforme o caso, da
  Emissora, sendo certo que a primeira apuração será realizada com base
  nas demonstrações financeiras consolidadas auditadas da Emissora
  relativas ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2019.

  6.1.2.2. Para fins desta escritura de Emissão, inclusive para o
  cálculo do Índice Financeiro, deverão ser consideradas as definições
  abaixo:

I.  “Dívida Líquida” significa, em base consolidada na Emissora: dívidas
      com instituições financeiras; (+) títulos e valores mobiliários
      representativos de dívida; (+) mútuos a pagar (incluídos
      Adiantamentos para Futuro Aumento de Capital - AFAC); (+/-) saldo
      líquido de operações de derivativos; (-) disponibilidade de caixa,
      títulos públicos, aplicações financeiras, contas reservas e
      equivalentes; (+) a contas a pagar por aquisições de investimentos
      nos quais o vendedor financia parte da venda (seller financing),
      exceto em casos em que no respectivo contrato de compra e venda
      haja previsão de pagamento em ações, a exclusivo critério da
      Emissora ou de suas controladas, conforme o caso; e

II. “EBITDA”: significa, com relação aos últimos 12 (doze meses), (+/-)
      Lucro/Prejuízo Líquido; (+/-) Despesa/Receita Financeira Líquida;
      (+) Provisão para IRPJ e CSLL; (+) Depreciações, Amortizações e
      Exaustões; (+/-) Perdas/Lucros resultantes de Equivalência
      Patrimonial (+) Dividendos Recebidos de empresas não consolidadas.
      No caso de aquisição de participação societária em outras
      sociedades pela Emissora, o cálculo do EBITDA deverá considerar o
      EBITDA dos últimos 12 (doze) meses do ativo adquirido, consolidado
      com o da Emissora, sendo certo que, caso o referido ativo
      adquirido esteja operacional há menos de 12 (doze) meses, o EBITDA
      em questão deverá ser anualizado de modo a ilustrar o cenário no
      qual tal ativo estivesse operacional ao longo dos últimos 12
      (doze) meses, considerando o ativo como operacional a partir do
      primeiro dia do mês subsequente da última data de operação
      comercial do respectivo ativo (por exemplo, caso o ativo adquirido
      esteja operacional há 6 (seis) meses, o EBITDA desse período
      deverá ser dobrado para refletir como seria caso estivesse
      operacional há 12 (doze) meses).

  6.1.2.3. Os valores eventualmente indicados nas Cláusulas 6.1.1 e
  6.1.2 acima serão reajustados anualmente, desde a Data de Emissão,
  pela variação do IPCA, ou do índice que eventualmente o substitua.

6.2. Tão logo tome ciência pela Emissora ou por terceiros de quaisquer
dos Eventos de Inadimplemento previstos na Cláusula 6.1.1 acima, o
Agente Fiduciário deverá declarar as Debêntures automaticamente
vencidas, aplicando-se o disposto na Cláusula 6.4 abaixo,
independentemente de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial.

6.3. Tão logo tome ciência pela Emissora ou por terceiros de quaisquer
dos Eventos de Inadimplemento previstos na Cláusula 6.1.2 acima, o
Agente Fiduciário deverá, dentro de até 2 (dois) Dias Úteis contados da
data em que tomar ciência da ocorrência de qualquer dos referidos
eventos: (i) enviar à Emissora, caso esta não o faça, comunicação
escrita informando a ocorrência do Evento de Inadimplemento, bem como
(ii) convocar Assembleia Geral de Debenturistas da primeira, da segunda
e da terceira séries e Assembleia Geral de Debenturistas da quarta série
visando a deliberação acerca da declaração de vencimento antecipado da
respectiva série das Debêntures, observado o procedimento de convocação
previsto na Cláusula IX desta Escritura e os quóruns específicos
estabelecidos na Cláusula 6.3.2 abaixo. A Assembleia Geral aqui prevista
poderá também ser convocada pela Emissora, na forma da Cláusula 9.2
abaixo.

6.3.1. O Agente Fiduciário deverá enviar à Emissora, em até 1 (um) Dia
Útil contado da data em que for realizada a Assembleia Geral referida na
Cláusula 6.3 acima, comunicação escrita informando acerca das
deliberações tomadas, caso a Emissora não esteja presente na Assembleia
Geral.

6.3.2. Se, nas Assembleias Gerais referidas na Cláusula 6.3 acima, os
Debenturistas (i) que sejam titulares de Debêntures da Primeira Série,
Debêntures da Segunda Série e Debêntures da Terceira Série detentores
de, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das Debêntures da Primeira Série
em Circulação, das Debêntures da Segunda Série em Circulação e das
Debêntures da Terceira Série em Circulação, em conjunto, em primeira ou
segunda convocações, determinarem que o Agente Fiduciário não declare o
vencimento antecipado das Debêntures da Primeira Série, das Debêntures
da Segunda Série e das Debêntures da Terceira Série, o Agente Fiduciário
não declarará o vencimento antecipado das Debêntures da Primeira Série,
das Debêntures da Segunda Série e das Debêntures da Terceira Série; e/ou
(ii) que sejam titulares de Debêntures da Quarta Série detentores de, no
mínimo, a maioria simples das Debêntures da Quarta Série em Circulação
em primeira convocação, ou a maioria simples dos Debenturistas que sejam
titulares de Debêntures da Quarta Série presentes em segunda convocação
(desde que tais Debenturistas presentes em segunda convocação
representem, no mínimo, 30% (trinta por cento) do total das Debêntures
da Quarta Série em Circulação), determinarem que o Agente Fiduciário
declare o vencimento antecipado das Debêntures da Quarta Série, o Agente
Fiduciário declarará o vencimento antecipado das Debêntures da Quarta
Série.

6.3.3. Caso não haja deliberação de Debenturistas (i) que sejam
titulares de Debêntures da Primeira Série, Debêntures da Segunda Série e
Debêntures da Terceira Série detentores de, no mínimo, 60% (sessenta por
cento) das Debêntures da Primeira Série em Circulação, das Debêntures da
Segunda Série em Circulação e das Debêntures da Terceira Série em
Circulação, em conjunto, em primeira ou segunda convocações,
determinando que o Agente Fiduciário não declare o vencimento antecipado
de tais Debêntures, o Agente Fiduciário deverá declarar antecipadamente
vencidas todas as obrigações decorrentes de tais Debêntures; e/ou (ii)
que sejam titulares de Debêntures da Quarta Série detentores de, no
mínimo, a maioria simples das Debêntures da Quarta Série em Circulação
em primeira convocação, ou a maioria simples dos Debenturistas que sejam
titulares de Debêntures da Quarta Série presentes em segunda convocação
(desde que tais Debenturistas presentes em segunda convocação
representem, no mínimo, 30% (trinta por cento) do total das Debêntures
da Quarta Série em Circulação), determinando que o Agente Fiduciário
declare o vencimento antecipado de tais Debêntures, o Agente Fiduciário
não deverá declarar antecipadamente vencidas todas as obrigações
decorrentes de tais Debêntures.

6.4. Observado o disposto nesta Cláusula VI, em caso de vencimento
antecipado das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá enviar à Emissora,
com cópia para a B3 – Segmento Cetip UTVM, comunicação escrita
informando tal acontecimento, imediatamente após a declaração do
vencimento antecipado das Debêntures, devendo a Emissora efetuar os
pagamentos previstos na Cláusula 6.1 acima, além dos demais Encargos
Moratórios devidos nos termos desta Escritura, em até 1 (um) Dia Útil
contado do recebimento, pela Emissora, da comunicação escrita referida
nas Cláusulas 6.2.1, 6.3 e 6.3.1 acima e nesta Cláusula 6.4, sendo certo
que o pagamento das Debêntures deverá ser realizado diretamente junto ao
investidor, fora do âmbito da B3 – Segmento Cetip UTVM, de acordo com os
procedimentos previstos no manual de operações da B3 – Segmento Cetip
UTVM.

CLÁUSULA VII
OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

7.1. Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura, enquanto
o saldo devedor das Debêntures não for integralmente pago, a Emissora
obriga-se, ainda, a:

(a) fornecer ao Agente Fiduciário:

(i) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis após o que ocorrer primeiro
      entre 90 (noventa) dias após o término de cada exercício social e
      a data de sua efetiva divulgação: (1) cópia de suas demonstrações
      financeiras completas e auditadas relativas ao respectivo
      exercício social encerrado, preparadas de acordo com as práticas
      contábeis adotadas no Brasil, acompanhadas do relatório da
      administração e do parecer dos auditores independentes, conforme o
      caso; (2) declaração assinada pelo(s) diretor(es) da Emissora, na
      forma do seu estatuto social, atestando: (a) que permanecem
      válidas as disposições contidas nesta Escritura; (b) a não
      ocorrência de qualquer dos Eventos de Inadimplemento e a
      inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora perante
      os Debenturistas e o Agente Fiduciário; (c) que não foram
      praticados atos em desacordo com o estatuto social da Emissora;
      e (d) os bens da Emissora foram mantidos devidamente
      segurados; (3) relatório de apuração do Índice Financeiro
      acompanhado da demonstração do cálculo do Índice Financeiro;

(ii) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis após o que ocorrer primeiro
       entre 45 (quarenta e cinco) dias após o término de cada trimestre
       de seu exercício fiscal e a data de sua efetiva divulgação, cópia
       de suas Informações Trimestrais (ITRs), acompanhadas de relatório
       de revisão especial, emitido por auditor independente registrado
       na CVM, e de relatório de apuração do Índice Financeiro,
       acompanhado da demonstração do cálculo do Índice Financeiro;

(iii) em até 1 (um) Dia Útil contado da data de sua publicação,
        notificação da convocação de qualquer Assembleia Geral de
        Debenturistas pela Emissora, informando, inclusive, a data e
        ordem do dia dessas Assembleias;

(iv) em 3 (três) Dias Úteis contados da ciência pela Emissora a respeito
       da sua ocorrência, informações sobre o descumprimento de qualquer
       cláusula, termo ou condição desta Escritura, inclusive com
       relação a um Evento de Inadimplemento, nos termos das Cláusulas
       6.1.1 e 6.1.2 acima, bem como quaisquer eventos ou situações que
       sejam de seu conhecimento e que (a) possam afetar negativamente
       de forma material a habilidade da Emissora de efetuar o pontual
       cumprimento das obrigações, no todo ou em parte, assumidas
       perante os titulares das Debêntures, ou (b) façam com que as
       demonstrações financeiras da Emissora não mais reflitam a real
       condição financeira da Companhia;

(v) em até 10 (dez) Dias Úteis após sua publicação, cópia dos Avisos aos
      Debenturistas, fatos relevantes, atas de Assembleias Gerais de
      Debenturistas e demais documentos relacionados à presente Emissão,
      bem como cópia das atas de reuniões da Assembleia Geral, do
      Conselho de Administração e do Conselho Fiscal da Emissora cujas
      deliberações estejam relacionadas à presente Emissão;

(vi) no menor prazo possível, respeitado o prazo máximo de 10 (dez) Dias
       Úteis ou outro prazo maior que venha a ser acordado com o Agente
       Fiduciário, contados do recebimento de solicitação, qualquer
       informação relevante com relação às Debêntures que lhe venha a
       ser solicitada, de maneira razoável, por escrito, pelo Agente
       Fiduciário, a fim de que este possa cumprir as suas obrigações
       nos termos desta Escritura e/ou da Instrução da CVM nº 583, de 20
       de dezembro de 2016, conforme alterada (“Instrução CVM 583”);

(vii) em até 5 (cinco) Dias Úteis após o seu recebimento, cópia de
        qualquer correspondência ou notificação judicial ou
        extrajudicial recebida pela Emissora, relativa às Debêntures ou
        à presente Escritura; e

(viii) para fins da elaboração do relatório anual de que trata a alínea
         “m” da Cláusula 8.4.1 desta Escritura, informar e enviar o
         organograma, os dados financeiros e atos societários
         necessários à realização do relatório anual e que venham a ser
         solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais deverão ser
         devidamente encaminhados pela Emissora em até 30 (trinta) dias
         antes do encerramento do prazo previsto na alínea “n” da
         Cláusula 8.4.1 desta Escritura. O referido organograma do grupo
         societário da Emissora deverá conter, inclusive, os
         controladores, as controladas, as sociedades sob controle
         comum, as coligadas e os integrantes do bloco de controle, no
         encerramento de cada exercício social;

(b) manter atualizado o registro de emissor de valores mobiliários da
    Companhia perante a CVM, pelo menos na categoria B;

(c) contratar e manter contratados, às suas expensas, os prestadores de
    serviços inerentes às obrigações previstas nos documentos da Oferta
    Restrita, incluindo o Agente de Liquidação, o Escriturador, o Agente
    Fiduciário, a Agência de Classificação de Risco, o ambiente de
    distribuição das Debêntures no mercado primário (MDA) e o ambiente
    de negociação no mercado secundário (CETIP21);

(d) apresentar imediatamente ao público as decisões tomadas pela
    Emissora com relação a seus resultados operacionais, atividades
    comerciais e quaisquer outros fatos considerados relevantes nos
    termos da regulamentação expedida pela CVM;

(e) registrar e manter as Debêntures registradas para negociação no
    mercado secundário durante todo o prazo de vigência das Debêntures,
    arcando com os custos do referido registro;

(f) cumprir todos os requisitos e obrigações estabelecidos nesta
    Escritura e na regulamentação em vigor pertinente à matéria, em
    especial as obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476,
    conforme a seguir transcritas: (i) preparar demonstrações
    financeiras de encerramento de exercício e, se for o caso,
    demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei das Sociedades
    por Ações e com a regulamentação da CVM; (ii) submeter suas
    demonstrações financeiras a auditoria, por auditor registrado na
    CVM; (iii) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações,
    suas demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e
    do relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
    últimos exercícios sociais encerrados em sua página na rede mundial
    de computadores e no Sistema Empresas.Net, disponibilizado pela B3 –
    Segmento Cetip UTVM; (iv) divulgar suas demonstrações financeiras,
    acompanhadas de notas explicativas e parecer dos auditores
    independentes, em sua página na rede mundial de computadores e no
    Sistema Empresas.Net, disponibilizado pela B3 – Segmento Cetip UTVM,
    dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício
    social; (v) observar as disposições da Instrução da CVM nº 358, de
    03 de janeiro de 2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”), no
    tocante ao dever de sigilo e vedações à negociação; (vi) divulgar em
    sua página na rede mundial de computadores e no Sistema
    Empresas.Net, disponibilizado pela B3 – Segmento Cetip UTVM, a
    ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da
    Instrução CVM 358, comunicando tal fato imediatamente aos
    Coordenadores; (vii) fornecer as informações solicitadas pela CVM;
    (viii) divulgar em sua página na rede mundial de computadores o
    relatório anual e demais comunicações enviadas pelo Agente
    Fiduciário na mesma data do seu recebimento; e (ix) manter os
    documentos mencionados nos itens (iii), (iv) e (vi) anteriores em
    sua página na rede mundial de computadores, por um prazo de 3 (três)
    anos.

(g) fornecer as informações solicitadas pela B3 – Segmento Cetip UTVM;

(h) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
    todas as autorizações, licenças, subvenções, alvarás ou aprovações
    necessárias à assinatura desta Escritura e dos demais documentos
    relacionados à Emissão e à Oferta Restrita de que seja parte,
    conforme aplicável, e ao cumprimento de todas as obrigações aqui e
    ali previstas;

(i) manter, bem como fazer com que suas controladas mantenham, em dia o
    pagamento de todas as suas obrigações e responsabilidades de
    natureza tributária, trabalhista e previdenciária, exceto
    aquelas (i) que sejam contestadas de boa-fé nas esferas judiciais ou
    administrativas, para os quais tenham sido obtidos efeitos
    suspensivos; e/ou (ii) cujo não pagamento não resulte ou não possa
    resultar em Efeito Adverso Relevante;

(j) manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
    Debêntures, as declarações e garantias apresentadas nesta Escritura
    e nos demais documentos relacionados à Emissão e à Oferta Restrita;

(k) convocar, nos termos da Cláusula IX desta Escritura, Assembleia
    Geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias
    que direta ou indiretamente se relacione com as Debêntures, caso o
    Agente Fiduciário deva fazê-lo, nos termos da presente Escritura,
    mas não o faça;

(l) comparecer a Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que
    solicitado e convocado nos prazos previstos nesta Escritura;

(m) efetuar o pagamento de todas as despesas razoáveis incorridas pelo
    Agente Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os
    direitos e interesses dos Debenturistas ou para realizar seus
    créditos, inclusive honorários advocatícios e outras despesas e
    custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida
    aos Debenturistas nos termos desta Escritura, desde que comprovadas
    e, sempre que possível, observados os termos da Cláusula 8.7 abaixo,
    previamente aprovadas pela Emissora;

(n) cumprir, bem como fazer com que suas controladas cumpram, todas as
    leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis, em qualquer
    jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos, exceto no que
    se referir a leis, regras, regulamentos e ordens (i) que estejam
    sendo discutidos judicialmente de boa-fé pela Emissora, para os
    quais tenham sido obtidos efeitos suspensivos ou, até o momento em
    questão, tenham sido pleiteados; (ii) cujo descumprimento não
    resulte ou não possa resultar em Efeito Adverso Relevante para suas
    atividades; e/ou (iii) cujo descumprimento não afete diretamente
    suas atividades operacionais e não possa impactar de forma
    significativa e negativa a imagem ou a reputação da Emissora e/ou de
    quaisquer de suas controladas;

(o) observar e cumprir e/ou fazer cumprir, bem como envidar seus
    melhores esforços para que quaisquer terceiros, incluindo assessores
    ou prestadores de serviço agindo em seu benefício e/ou de suas
    respectivas controladas, diretores, membros de conselho de
    administração (“Representantes”) cumpram, incluindo, sem limitação,
    a Lei nº 12.846, de 1° de agosto de 2013, conforme alterada, o
    Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015, Decreto-Lei n.º 2.848, de
    07 de dezembro de 1940, e, desde que aplicável, a U.S. Foreign
    Corrupt Practices Act of 1977 e o UK Bribery Act (em conjunto, as
    “Leis Anticorrupção”), bem como abster-se de praticar qualquer
    pagamento de propina, abatimento ilícito, remuneração ilícita,
    suborno, tráfico de influência, “caixinha” ou outro pagamento ilegal
    (em conjunto, “Condutas Indevidas”), devendo: (i) manter políticas e
    procedimentos internos que busquem assegurar integral cumprimento
    das Leis Anticorrupção; (ii) dar conhecimento pleno de tais normas a
    todos os seus profissionais e/ou os demais prestadores de serviços,
    previamente ao início de sua atuação no âmbito da Oferta
    Restrita; (iii) abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de
    forma lesiva à administração pública, nacional ou estrangeira; (iv)
    deixar claro em todas as suas transações em seu nome que a outra
    parte exige cumprimento às Leis Anticorrupção; e (v) caso tenha
    conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas,
    comunicar em até 5 (cinco) Dias Úteis ao Agente Fiduciário, que
    poderá tomar todas as providências que entender necessárias;

(p) cumprir e envidar seus melhores esforços para que suas controladas,
    diretores, membros de conselho de administração, funcionários agindo
    em seu nome, prepostos, contratados, prestadores de serviço que
    atuem a mando ou em favor da Emissora, sob qualquer forma, cumpram,
    durante o prazo de vigência das Debêntures: (a) o disposto na
    legislação, regulamentações e demais normas ambientais, inclusive
    legislação em vigor pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente
    e às Resoluções do Conama - Conselho Nacional do Meio Ambiente,
    adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas
    a evitar e corrigir eventuais danos ambientais, exceto no que se
    referir a leis, regras, regulamentos e ordens cujo descumprimento
    não (a.1) resulte ou não possa resultar em Efeito Adverso Relevante
    e/ou (a.2) possa impactar de forma significativa e negativa a imagem
    ou a reputação da Emissora e/ou de quaisquer de suas
    controladas, (b) a legislação e regulamentação trabalhista,
    especialmente aquelas relativas a saúde e segurança ocupacional,
    exceto no que se referir a leis, regras, regulamentos e ordens cujo
    descumprimento não (b.1) resulte ou não possa resultar em Efeito
    Adverso Relevante e/ou (b.2) possa impactar de forma significativa e
    negativa a imagem ou a reputação da Emissora e/ou de quaisquer de
    suas controladas, e (c) a legislação no que se refere à
    prostituição, mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de
    escravo ou que de qualquer forma infrinjam direitos dos silvícolas,
    em especial, mas não se limitando, ao direito sobre as áreas de
    ocupação indígena, assim declaradas pela autoridade competente
    (“Legislação Socioambiental”);

(q) monitorar suas atividades e as atividades de suas controladas a fim
    de identificar e mitigar eventuais impactos ambientais ou violação
    às Leis Anticorrupção durante toda a vigência desta Escritura;

(r) não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social ou
    com esta Escritura, em especial atos que possam, direta ou
    indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das
    obrigações assumidas perante os Debenturistas, nos termos desta
    Escritura;

(s) manter Delta 5 e 6 enquadrados nos termos da Lei nº 12.431 durante a
    vigência das Debêntures da Quarta Série, bem como enviar ao Agente
    Fiduciário declaração firmada por representante legal da Emissora
    comprovando a utilização dos recursos de acordo com os termos da Lei
    nº 12.431 ou qualquer outro documento que possa ser solicitado pelo
    Agente Fiduciário para fins de acompanhamento da utilização dos
    recursos oriundos das Debêntures da Quarta Série;

(t) atender, de forma eficiente, aos Debenturistas quando necessário;

(u) contratar e manter contratada, às suas expensas, desde o início da
    Oferta Restrita e durante todo o prazo de vigência das Debêntures,
    pelo menos uma agência de classificação de risco para realizar a
    classificação de risco (rating) das Debêntures, devendo:
    (a) atualizar a classificação de risco (rating) das Debêntures
    anualmente, até a Data de Vencimento; (b) divulgar e/ou permitir que
    a Agência de Classificação de Risco (rating) divulgue amplamente ao
    mercado os relatórios com as súmulas das classificações de risco
    (rating); e (c) entregar ao Agente Fiduciário os relatórios de
    classificação de risco (rating) preparados pela Agência de
    Classificação de Risco (rating) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
    contados da data de seu recebimento pela Companhia, observado que,
    caso a Agência de Classificação de Risco (rating) cesse suas
    atividades no Brasil ou, por qualquer motivo, esteja ou seja
    impedida de emitir a classificação de risco (rating) das Debêntures,
    a Companhia deverá contratar outra agência de classificação de risco
    (rating) das Debêntures: (i) sem necessidade de aprovação dos
    Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde que a
    agência de classificação de risco (rating) substituta seja a Moody’s
    ou a Standard & Poor’s; ou (ii) com a necessidade de aprovação dos
    Debenturistas, devendo notificar o Agente Fiduciário para convocar a
    Assembleia Geral de Debenturistas, para definição de agência de
    classificação de risco (rating) substituta que não esteja entre as
    mencionadas no item (i) acima; e

(v) não alterar de forma restritiva ou limitativa, as regras de
    distribuição de dividendos previstas nos estatutos sociais das
    controladas da Emissora.

CLÁUSULA VIII
AGENTE FIDUCIÁRIO

8.1. Nomeação

8.1.1. A Emissora constitui e nomeia a Oliveira Trust Distribuidora de
Títulos e Valores Mobiliários S.A., qualificada no preâmbulo desta
Escritura, como Agente Fiduciário, representando os Debenturistas, a
qual, neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a nomeação para,
nos termos da lei e da presente Escritura, representar perante a
Emissora a comunhão dos Debenturistas.

8.2. Declaração

8.2.1. O Agente Fiduciário declara, neste ato, sob as penas da lei:

(a) não ter qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo 3º
da Lei das Sociedades por Ações, a Instrução CVM 583, e demais normas
aplicáveis, para exercer a função que lhe é conferida;

(b) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
Escritura;

(c) conhecer e aceitar integralmente a presente Escritura, todas as suas
cláusulas e condições;

(d) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
funções;

(e) estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do
Brasil e da CVM, incluindo a Circular do Banco Central do Brasil nº
1.832, de 31 de outubro de 1990;

(f) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura e a cumprir
com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
requisitos legais e societários necessários para tanto;

(g) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
previstas no artigo 6º da Instrução CVM 583;

(h) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(i) ser instituição financeira, estando devidamente organizado,
constituído e existente de acordo com as leis brasileiras;

(j) que esta Escritura constitui uma obrigação legal, válida,
vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com os
seus termos e condições;

(k) que a celebração desta Escritura e o cumprimento de suas obrigações
aqui previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
pelo Agente Fiduciário;

(l) na data de assinatura da presente Escritura, conforme organograma
encaminhado pela Emissora, o Agente Fiduciário identificou que presta os
seguintes serviços de agente fiduciário em emissões de valores
mobiliários, públicas ou privadas, realizadas pela própria Emissora, por
sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo
grupo da Emissora:

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: LAMBDA ENERGIA S.A.       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 3000
  30.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 18/12/2019      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 3,3%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: Com as seguintes         
  garantias: (i) alienação fiduciária 
  das ações de emissão da Emissora;   
  (ii) cessão fiduciária dos direitos 
  de crédito, principais e            
  acessórios, detidos pelo Lambda 3   
  Fundo de Investimento em            
  Participações Multiestratégia,      
  decorrentes da alienação direta ou  
  de qualquer operação societária que 
  resulte na transferência das ações  
  de emissão da Delta 6 Energia S.A., 
  e de titularidade do Fundo, para a  
  Emissora; e (iii) como fiadores da  
  emissão Lambda 3 Fundo de           
  Investimento em Participações       
  Multiestratégia, Antonio Augusto    
  Torres de Bastos Filho e Gustavo    
  Barros Mattos.                      
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: OMEGA GERAÇÃO S.A.        
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: NP                           

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 10
  83.000.000,00                       

  Data de Vencimento: 28/09/2020      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,7%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: com as seguintes         
  garantias reais: (i) cessão         
  fiduciária dos direitos creditórios 
  decorrentes da totalidade dos       
  dividendos recebidos pela Emissora  
  em decorrência de participações     
  societárias, presentes e futuras,   
  detidas em suas sociedades          
  investidas, inclusive aquelas       
  sociedades que vierem a ser         
  adquiridas com recursos oriundos    
  desta emissão; (ii) cessão          
  fiduciária dos direitos creditórios 
  oriundos das contas vinculadas de   
  titularidade da Emissora, nas quais 
  transitarão os dividendos; e (iii)  
  cessão fiduciária da totalidade dos 
  recursos obtidos com a emissão, os  
  quais serão mantidos na conta       
  vinculada da emissão.               
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: OMEGA GERAÇÃO S.A.        
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: NP                           

  Série: 2                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 10
  167.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 28/09/2021      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,9%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: com as seguintes         
  garantias reais: (i) cessão         
  fiduciária dos direitos creditórios 
  decorrentes da totalidade dos       
  dividendos recebidos pela Emissora  
  em decorrência de participações     
  societárias, presentes e futuras,   
  detidas em suas sociedades          
  investidas, inclusive aquelas       
  sociedades que vierem a ser         
  adquiridas com recursos oriundos    
  desta emissão; (ii) cessão          
  fiduciária dos direitos creditórios 
  oriundos das contas vinculadas de   
  titularidade da Emissora, nas quais 
  transitarão os dividendos; e (iii)  
  cessão fiduciária da totalidade dos 
  recursos obtidos com a emissão, os  
  quais serão mantidos na conta       
  vinculada da emissão.               
  -----------------------------------------------------------------------

(m) que a verificação, pelo Agente Fiduciário, a respeito da veracidade
das declarações e informações prestadas pela Emissora, se deu por meio
das informações fornecidas pela Emissora.

8.2.2. O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
assinatura desta Escritura ou de eventual aditamento relativo à sua
substituição, devendo permanecer no exercício de suas funções até a Data
de Vencimento ou, caso ainda restem obrigações da Emissora nos termos
desta Escritura inadimplidas após a Data de Vencimento, até que todas as
obrigações da Emissora nos termos desta Escritura sejam integralmente
cumpridas, ou, ainda, até sua efetiva substituição, conforme Cláusula
8.3 abaixo.

8.2.3. O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da Emissão que
seja de competência de definição pelos Debenturistas, comprometendo-se
tão somente a agir em conformidade com as instruções que lhe forem
transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não
possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos
Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas nos termos desta
Escritura e reproduzidas perante a Emissora, independentemente de
eventuais prejuízos que venham a ser causados em decorrência disto aos
Debenturistas e/ou à Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se
ao escopo da Instrução CVM 583, e dos artigos aplicáveis da Lei das
Sociedades por Ações, estando este isento, sob qualquer forma ou
pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido
da legislação aplicável.

8.2.4. Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a
seu pedido não foram objeto de fraude ou adulteração. Não será ainda,
sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos
societários da Emissora, os quais permanecerão sob obrigação legal e
regulamentar da Emissora, nos termos da legislação aplicável.

8.2.5. Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros
de obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido
cumprimento das obrigações assumidas neste instrumento, somente serão
válidos quando previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos
em Assembleia Geral.

8.3. Substituição

8.3.1. Nas hipóteses de ausência, impedimentos temporários, renúncia,
intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou qualquer
outro caso de vacância do Agente Fiduciário, será realizada, dentro do
prazo máximo de 30 (trinta) dias contados do evento que a determinar,
Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo agente
fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a
ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas que representem 10%
(dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela CVM.
Na hipótese da convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do
término do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la, observado o
prazo de 8 (oito) dias para a primeira convocação e 5 (cinco) dias para
a segunda convocação, sendo certo que a CVM poderá proceder à convocação
da Assembleia Geral de Debenturistas ou nomear substituto provisório
enquanto não se consumar o processo de escolha do novo agente
fiduciário. A remuneração do novo agente fiduciário será a mesma que a
do Agente Fiduciário, observado o disposto na Cláusula 8.3.6 abaixo.

8.3.2. Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura,
deverá comunicar imediatamente o fato aos Debenturistas e à Emissora,
mediante convocação de Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando
sua substituição.

8.3.3. É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para
a distribuição das Debêntures, proceder à substituição do Agente
Fiduciário e à indicação de seu substituto, em Assembleia Geral de
Debenturistas especialmente convocada para esse fim. A substituição, em
caráter permanente, do Agente Fiduciário está sujeita (a) à comunicação
prévia à CVM no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados do registro
previsto na Cláusula 8.3.4 abaixo; e (b) a eventuais normas posteriores.

8.3.4 A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
aditamento a esta Escritura, que deverá ser arquivado na JUCEMG, nos
termos da Cláusula 2.4.1 acima.

8.3.5. O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções na data
de assinatura da presente Escritura (ou de eventual aditamento relativo
à substituição, no caso de agente fiduciário substituto), devendo
permanecer no exercício de suas funções até a Data de Vencimento das
Debêntures ou até sua efetiva substituição.

8.3.6. Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, esse
substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente Fiduciário
em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira parcela anual
devida ao substituto será calculada pro rata temporis, a partir da data
de início do exercício de sua função com agente fiduciário. Esta
remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o
agente fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela
Assembleia Geral de Debenturistas.

8.3.7. Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
normas e preceitos a respeito emanados da CVM.

8.4. Deveres

8.4.1. Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM e nesta
Escritura, constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

(a) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
    termos da legislação vigente;

(b) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando no
    exercício da função o cuidado e a diligência com que todo homem
    ativo e probo emprega na administração de seus próprios bens e
    negócios;

(c) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflitos de
    interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
    imediata convocação da Assembleia Geral de Debenturistas prevista no
    artigo 7º da Instrução CVM 583;

(d) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
    suas funções;

(e) verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das
    informações contidas nesta Escritura, diligenciando para que sejam
    sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

(f) diligenciar junto à Emissora para que esta Escritura, bem como seus
    aditamentos, sejam registrados na JUCEMG, adotando, no caso de
    omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei;

(g) acompanhar a prestação das informações periódicas da Emissora,
    alertando os Debenturistas no relatório anual de que trata a
    alínea (m) abaixo acerca de eventuais inconsistências ou omissões de
    que tenha conhecimento;

(h) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
    de modificações nas condições das Debêntures;

(i) solicitar, às expensas da Emissora, quando julgar necessário e desde
    que razoável para o fiel desempenho de suas funções, certidões
    atualizadas, necessárias e pertinentes dos distribuidores cíveis,
    das varas de Fazenda Pública, cartórios de protesto, varas da
    Justiça do Trabalho, varas da Justiça Federal e da Procuradoria da
    Fazenda Pública do foro da sede da Emissora;

(j) solicitar, às expensas da Emissora, quando considerar necessário e
    desde que razoável, auditoria externa na Emissora, às expensas
    desta;

(k) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas,
    por meio de anúncio publicado, pelo menos por três vezes, nos
    Jornais de Publicação;

(l) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas a fim de prestar
    as informações que lhe forem solicitadas;

(m) elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do
    artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por Ações
    e do artigo 15 da Instrução CVM 583, o qual deverá conter, ao menos,
    as seguintes informações:

  (i) cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
  informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de
  que tenha conhecimento;

  (ii) alterações estatutárias da Emissora ocorridas no exercício social
  com efeitos relevantes para os Debenturistas;

  (iii) comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
  estrutura de capital da Emissora relacionados a cláusulas contratuais
  destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
  estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Companhia;

  (iv) quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
  Circulação e saldo cancelado no período;

  (v) resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamentos
  realizados no período;

  (vi) constituição e aplicações em fundo de amortização ou outros tipos
  de fundos, quando houver;

  (vii) acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio das
  Debêntures, de acordo com os dados obtidos com a Emissora;

  (viii) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
  Escritura;

  (ix) declaração sobre a não existência de situação de conflito de
  interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar exercendo sua
  função de Agente Fiduciário;

  (xi) relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua
  administração; e

  (xii) existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas
  ou privadas, realizadas pela própria Emissora, por sociedade coligada,
  controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em
  que tenha atuado como agente fiduciário no período, bem como os dados
  sobre tais emissões previstos no artigo 1º, inciso XI, alíneas (a) a
  (f), do Anexo 15 da Instrução CVM 583.

(n) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores (http://www.
    oliveiratrust.com.br), o relatório de que trata a alínea “m” acima
    aos Debenturistas no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do
    encerramento do exercício social da Emissora, sendo certo que o
    relatório anual deve ser mantido disponível para consulta pública na
    página na rede mundial de computadores do Agente Fiduciário pelo
    prazo de 3 (três) anos;

(o) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
    mediante, inclusive, gestões perante a Emissora, o Agente de
    Liquidação, o Escriturador e a B3 – Segmento Cetip UTVM, sendo que,
    para fins de atendimento ao disposto nesta alínea, a Emissora e os
    Debenturistas, assim que subscreverem, integralizarem ou adquirirem
    as Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o Agente de
    Liquidação, o Escriturador e a B3 – Segmento Cetip UTVM a atenderem
    a quaisquer solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive
    referentes à divulgação, a qualquer momento, da posição de
    Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;

(p) observar os procedimentos necessários para a realização do
    vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos
    casos previstos nesta Escritura;

(q) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura,
    inclusive daquelas impositivas de obrigações de fazer e de não
    fazer;

(r) comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela Emissora,
    de obrigações financeiras assumidas na presente Escritura, incluindo
    cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos
    Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser
    descumpridas pela Emissora, indicando as consequências para os
    Debenturistas e as providências que pretende tomar a respeito do
    assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente
    Fiduciário do inadimplemento;

(s) acompanhar preço unitário das Debêntures, a ser calculado pela
    Emissora, e divulgá-los aos investidores e aos demais participantes
    do mercado, por meio de sua central de atendimento e/ou de seu
    website;

(t) exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
    com os Debenturistas;

(u) acompanhar o Índice Financeiro calculado pela Emissora, nos termos
    da Cláusula 6.1.2, alínea (q) e 6.1.2.1 acima; e

(v) coordenar o sorteio das Debêntures da Primeira Série, das Debêntures
    da Segunda Série e/ou das Debêntures da Terceira Série a serem
    resgatadas, nos casos de Oferta de Resgate Antecipado Obrigatório –
    Venda da Ativos destinada à parcela das Debêntures da Primeira
    Série, das Debêntures da Segunda Série e/ou das Debêntures da
    Terceira Série.

8.5. Atribuições Específicas

8.5.1. No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o
Agente Fiduciário utilizará quaisquer procedimentos judiciais ou
extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos interesses
da comunhão dos Debenturistas e da realização de seus créditos, na forma
do artigo 12 da Instrução CVM 583.

8.6. Remuneração do Agente Fiduciário

8.6.1. A título de remuneração pelos serviços prestados pelo Agente
Fiduciário serão devidas parcelas anuais de R$18.000,00 (dezoito mil
reais), sendo que o primeiro pagamento deverá ser realizado em até 05
(cinco) dias da data de assinatura desta Escritura, e as demais parcelas
serão devidas nas mesmas datas dos anos subsequentes. Tais pagamentos
serão devidos até a liquidação integral das Debêntures, caso estas não
sejam quitadas na data de seu vencimento.

8.6.2. No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
participação em reuniões ou conferências telefônicas em situações
extraordinárias, antes ou depois da Emissão, bem como atendimento a
solicitações extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora-homem
de trabalho dedicado a tais fatos bem como a (i) comentários aos
documentos da Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação
não venha a se efetivar; (ii) execução das garantias, caso aplicável;
(iii) participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou
com Debenturistas; e (iv) implementação das consequentes decisões
tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da
entrega, pelo Agente Fiduciário, de “relatório de horas” à Emissora.
Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
alteração (i) das garantias, caso aplicável; (ii) prazos de pagamento e
(iii) condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos
relacionados a amortização das Debêntures não são considerados
reestruturação das Debêntures.

8.6.3. No caso de celebração de aditamentos ao instrumento de emissão
bem como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário, serão
cobradas, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços, ficando
desde já excetuado o aditamento a ser realizado exclusivamente para
formalização do resultado do Procedimento de Bookbuilding.

8.6.4. Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos às
parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além disso, todos os
valores mencionados acima serão atualizados pelo IGP-M, sempre na menor
periodicidade permitida em lei, a partir da data de assinatura desta
Escritura.

8.6.5. Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
decorrência da remuneração acima, os débitos em atraso ficarão sujeitos
a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e multa não compensatória de
2% (dois por cento) sobre o valor devido.

8.6.6. A remuneração será devida mesmo após o vencimento final das
Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja exercendo atividades
inerentes a sua função em relação à Emissão, remuneração essa que será
calculada pro rata die.

8.6.7. Os serviços previstos nesta Escritura são aqueles descritos na
Instrução CVM nº 583 e na Lei 6.404/76.

8.6.8. Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário,
ou alterações nas características ordinárias da Emissão facultarão ao
Agente Fiduciário a revisão dos honorários ora propostos, incluindo o
direito de retirada.

8.7. Despesas

8.7.1. A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
transporte e publicação necessárias ao exercício da função do Agente
Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a serem cobertas
pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
auditoria nas garantias concedidas na Escritura, caso aplicável, e
assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento das
Debêntures. As eventuais despesas, depósitos, custas judiciais,
sucumbências, bem como indenizações, decorrentes de ações intentadas
contra o Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou da
sua atuação em defesa da estrutura da operação, desde que devidamente
comprovadas, serão igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais
despesas incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e
ressarcidas pela Emissora.

8.7.2. No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais
despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações
propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução da
inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais
despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
ações judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem
como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na
hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias.

8.7.3. As remunerações não incluem as despesas com viagens, estadias,
alimentação, transporte, custos incorridos em contatos telefônicos
relacionados à emissão, notificações, extração de certidões, despesas
cartorárias, fotocópias, digitalizações, envio de documentos e
publicação necessárias ao exercício da função do Agente Fiduciário,
durante ou após a implantação do serviço, a serem cobertas pela
Emissora, sempre que possível, após prévia aprovação. Não estão
incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com
especialistas e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
inadimplemento pela Emissora das obrigações assumidas nesta Escritura.

8.7.4. O Agente Fiduciário fica desde já ciente e concorda com o risco
de não ter tais despesas reembolsadas caso tenham sido realizadas em
discordância com (i) critérios de boa fé e razoabilidade geralmente
aceitos em relações comerciais do gênero; e (ii) a função fiduciária que
lhe é inerente.

CLÁUSULA IX
ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

9.1. Às assembleias gerais de Debenturistas que sejam titulares de
Debêntures da Primeira Série (“Assembleias Gerais de Debenturistas da
Primeira Série”), Debêntures da Segunda Série (“Assembleias Gerais de
Debenturistas da Segunda Série”), Debêntures da Terceira Série
(“Assembleias Gerais de Debenturistas da Terceira Série”) e/ou
Debêntures da Quarta Série, conforme o caso (“Assembleias Gerais de
Debenturistas da Quarta Série” e, em conjunto com as Assembleias Gerais
de Debenturistas da Primeira Série, Assembleias Gerais de Debenturistas
da Segunda Série e Assembleias Gerais de Debenturistas da Terceira
Série, “Assembleias Gerais de Debenturistas”, “Assembleias Gerais” ou
“Assembleias”) aplicar-se-á ao disposto no artigo 71 da Lei das
Sociedades por Ações.

9.1.1. Quando o assunto a ser deliberado for comum a todas as séries,
inclusive em relação a pedidos prévios de renúncia e/ou perdão
temporário referentes aos Eventos de Inadimplemento indicados na
Cláusula 6.1.2 acima e excetuados os Eventos de Inadimplemento
automáticos mencionados na Cláusula 6.1.1. acima, os Debenturistas, a
qualquer tempo, reunir-se-ão em assembleia geral conjunta, de acordo com
o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a fim de
deliberarem sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas de
todas as séries. Nesses casos, para fins de apuração dos quóruns, deverá
ser considerada a totalidade das Debêntures objeto da Emissão (assim
consideradas as Debêntures da Primeira Série, as Debêntures da Segunda
Série, as Debêntures da Terceira Série e as Debêntures da Quarta Série),
sem distinção entre as séries e será observado o disposto na Cláusula
6.3 acima.

9.1.2. Quando o assunto a ser deliberado for de interesse específico e
exclusivo de uma determinada série, os Debenturistas da respectiva série
poderão, a qualquer tempo, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
das Sociedades por Ações, reunir-se em assembleia geral, que se
realizará em separado, computando-se em separado os respectivos quóruns
de convocação, instalação e deliberação, a fim de deliberarem sobre
matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas da respectiva série,
conforme o caso.

9.1.3. Os procedimentos previstos nesta Cláusula IX serão aplicáveis às
assembleias gerais de Debenturistas de todas as séries, em conjunto, e
às assembleias gerais de Debenturistas de cada uma das respectivas
séries, individualmente, conforme o caso, sendo certo que os quóruns
aqui previstos deverão ser calculados levando-se em consideração o total
de Debêntures objeto da Emissão (assim consideradas as Debêntures da
Primeira Série, as Debêntures da Segunda Série, as Debêntures da
Terceira Série e as Debêntures da Quarta Série) ou o total de Debêntures
da respectiva série, conforme o caso.

9.2. Convocação

9.2.1. Observado o disposto na Cláusula 9.1.1 e seguintes acima, as
Assembleias Gerais podem ser convocadas pelo Agente Fiduciário, pela
Emissora, pela CVM ou por Debenturistas que representem, no mínimo, 10%
(dez por cento) das Debêntures em Circulação.

9.2.2. A convocação de Assembleias Gerais de Debenturistas se dará
mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos Jornais de
Publicação, respeitadas outras regras relacionadas à publicação de
anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da Lei das
Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura.

9.2.3. As Assembleias Gerais de Debenturistas serão convocadas com
antecedência mínima de 15 (quinze) dias corridos, em primeira
convocação. A Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação
somente poderá ser realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias corridos após
a data da publicação do edital de segunda convocação.

9.2.4. Será considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a
que comparecerem os titulares de todas as Debêntures em Circulação,
independentemente de publicações e/ou avisos, observado o disposto na
Cláusula 9.1.1 e seguintes acima.

9.2.5. As deliberações tomadas pelos Debenturistas no âmbito de sua
competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura,
serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a
todos os titulares das Debêntures, independentemente de terem
comparecido às Assembleias Gerais respectivas ou do voto proferido
nessas Assembleias Gerais, observado o disposto na Cláusula 9.1.1 e
seguintes acima.

9.3. Quórum de Instalação

9.3.1. A(s) Assembleia(s) Geral(is) se instalará(ão), em primeira
convocação, com a presença de Debenturistas que representem, no mínimo,
50% (cinquenta por cento) mais um das Debêntures em Circulação, e, em
segunda convocação, com qualquer quórum, observado o disposto na
Cláusula 9.1.1 e seguintes acima.

9.3.2. Para efeito da constituição de todos os quóruns de instalação
e/ou deliberação de qualquer Assembleia Geral de Debenturistas previstos
nesta Escritura, consideram-se, “Debêntures da Primeira Série em
Circulação”, “Debêntures da Segunda Série em Circulação”, “Debêntures da
Terceira Série em Circulação” e “Debêntures da Quarta Série em
Circulação”, respectivamente todas as Debêntures da Primeira Série,
todas as Debêntures da Segunda Série, todas as Debêntures da Terceira
Série e todas as Debêntures da Quarta Série subscritas e integralizadas
e não resgatadas, excluídas as Debêntures mantidas em tesouraria e
excluídas as Debêntures pertencentes, direta ou indiretamente, (i) à
Companhia; (ii) a qualquer controlada e/ou a qualquer coligada de
qualquer das pessoas indicadas no item anterior; ou (iii) a qualquer
diretor, conselheiro, cônjuge, companheiro de qualquer das pessoas
referidas nos itens anteriores. Serão consideradas “Debêntures em
Circulação” todas as Debêntures da Primeira Série em Circulação, todas
as Debêntures da Segunda Série em Circulação, todas as Debêntures da
Terceira Série em Circulação e todas as Debêntures da Quarta Série,
quando referidas conjuntamente.

9.4. Mesa Diretora

9.4.1. A presidência de cada Assembleia Geral caberá à pessoa eleita
pela maioria dos titulares das Debêntures, ou àquele que for designado
pela CVM, observado o disposto na Cláusula 9.1.1 e seguintes acima.

9.5. Quórum de Deliberação

9.5.1. Nas deliberações das Assembleias Gerais, a cada Debênture em
Circulação caberá um voto, admitida a constituição de mandatário,
Debenturista ou não. Exceto pelo disposto na Cláusula 9.5.2 abaixo,
todas as deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral de
Debenturistas dependerão de aprovação: (a) em primeira ou segunda
convocações, de, no mínimo, Debenturistas que representem: (i) 60%
(sessenta por cento) das Debêntures da Primeira Série em Circulação, das
Debêntures da Segunda Série em Circulação e das Debêntures da Terceira
Série em Circulação, em conjunto, quando se tratar de deliberações que
digam respeito aos Debenturistas de tais séries; (ii) 60% (sessenta por
cento) das Debêntures da Primeira Série em Circulação, quando se tratar
de deliberações que digam respeito aos Debenturistas que sejam titulares
de Debêntures da Primeira Série; (iii) 60% (sessenta por cento) das
Debêntures da Segunda Série em Circulação, quando se tratar de
deliberações que digam respeito aos Debenturistas que sejam titulares de
Debêntures da Segunda Série; (iv) 60% (sessenta por cento) das
Debêntures da Terceira Série em Circulação, quando se tratar de
deliberações que digam respeito aos Debenturistas que sejam titulares de
Debêntures da Terceira Série; e (b) em primeira convocação, de, no
mínimo, Debenturistas que sejam titulares de Debêntures da Quarta Série
que representem a maioria simples das Debêntures da Quarta Série em
Circulação, quando se tratar de deliberações que digam respeito aos
Debenturistas que sejam titulares de Debêntures da Quarta Série; e (c)
em segunda convocação, de, no mínimo, a maioria simples dos
Debenturistas que sejam titulares de Debêntures da Quarta Série
presentes na Assembleia Geral de Debenturistas da Quarta Série (desde
que tais Debenturistas presentes em segunda convocação representem, no
mínimo, 30% (trinta por cento) do total das Debêntures da Quarta Série
em Circulação), quando se tratar de deliberações que digam respeito aos
Debenturistas que sejam titulares de Debêntures da Quarta Série.

9.5.2. Não estão incluídos nos quóruns mencionados na Cláusula 9.5.1
acima:

(a) os quóruns expressamente previstos em outras cláusulas desta
    Escritura;

(b) as deliberações referentes à renúncia definitiva ou temporária de
    direitos (waiver), que dependerão de aprovação de Debenturistas pelo
    mesmo quórum previsto na Cláusula 6.3.2 acima; e

(c) as alterações relativas: (i) a qualquer das condições de remuneração
    das Debêntures, conforme previsto na Cláusulas 4.2, 4.3, 4.4 e 4.5
    desta Escritura; (ii) às datas de pagamento de quaisquer valores
    devidos aos Debenturistas, conforme previsto nesta Escritura; (iii)
    aos dispositivos sobre quóruns previstos nesta Escritura; (iv) às
    disposições e/ou aos quóruns estabelecidos nesta Cláusula IX e/ou
    (v) à Cláusula VI desta Escritura, devendo qualquer alteração com
    relação às matérias mencionadas nesta alínea ser aprovada, (x) em
    primeira ou segunda convocações, por Debenturistas que sejam
    titulares de Debêntures da Primeira Série, Debêntures da Segunda
    Série e/ou Debêntures da Terceira Série, representando, no mínimo,
    90% (noventa por cento) das Debêntures da Primeira Série em
    Circulação, Debêntures da Segunda Série em Circulação e/ou
    Debêntures da Terceira Série em Circulação, conforme o caso;
    e/ou (y) em primeira convocação, por Debenturistas que sejam
    titulares de Debêntures da Quarta Série representando, no mínimo,
    75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures da Quarta Série em
    Circulação, ou, em segunda convocação, por Debenturistas que sejam
    titulares da maioria simples das Debêntures da Quarta Série em
    Circulação (desde que tais Debenturistas presentes em segunda
    convocação representem, no mínimo, 30% (trinta por cento), conforme
    o caso, sendo certo que quaisquer alterações nas Debêntures também
    dependerão de aprovação pela Emissora.

9.6. Outras disposições à Assembleia Geral de Debenturistas

9.6.1. Será obrigatória a presença dos representantes legais da Emissora
nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela Emissora,
enquanto que nas assembleias convocadas pelos Debenturistas ou pelo
Agente Fiduciário, a presença dos representantes legais da Emissora será
facultativa, a não ser quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou
pelo Agente Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será
obrigatória.

9.6.2. O Agente Fiduciário deverá comparecer a todas as Assembleias
Gerais e prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem
solicitadas.

9.6.3. Aplicar-se-á às Assembleias Gerais, no que couber, o disposto na
Lei das Sociedades por Ações sobre a assembleia geral de acionistas.

CLÁUSULA X
DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

10.1. A Emissora declara e garante, conforme aplicável, ao Agente
Fiduciário, na data da assinatura desta Escritura, que:

(a) é plenamente capaz, tem autoridade para conduzir seus negócios e
      para a celebração desta Escritura, assim como para assumir,
      cumprir e observar as obrigações nela contidas;

(b) possui patrimônio suficiente para adimplir com todas as obrigações
      assumidas nos termos desta Escritura;

(c) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
      forma de sociedade por ações de capital aberto, de acordo com as
      leis brasileiras;

(d) está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
      inclusive societárias, regulatórias e de terceiros, conforme
      aplicável, necessárias à celebração desta Escritura, bem como à
      celebração dos demais documentos da Oferta Restrita de que é parte
      e ao cumprimento de todas as obrigações previstas em tais
      instrumentos, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
      requisitos legais e societários necessários para tanto;

(e) seus respectivos representantes legais que assinam esta Escritura e
      os demais documentos da Oferta Restrita de que é parte têm poderes
      societários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
      obrigações previstas em tais instrumentos e, sendo mandatários,
      tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando os
      respectivos mandatos em pleno vigor;

(f) esta Escritura e os demais documentos da Oferta Restrita de que é
      parte, assim como as obrigações previstas em tais instrumentos,
      constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da
      Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos e condições;

(g) a celebração desta Escritura e dos demais documentos da Oferta
      Restrita de que é parte, assim como a assunção e o cumprimento das
      obrigações previstas em tais documentos: (i) não infringem seu
      estatuto social; (ii) não infringem qualquer contrato ou
      instrumento de que seja parte ou ao qual qualquer de seus ativos
      esteja sujeito; (iii) não resultarão em (x) vencimento antecipado
      de qualquer obrigação estabelecida em qualquer contrato ou
      instrumento de que seja parte ou pelo qual qualquer de seus ativos
      esteja sujeito nem em (y) rescisão de qualquer desses contratos ou
      instrumentos; (iv) não infringem qualquer disposição legal ou
      regulamentar a que a Emissora ou qualquer de seus ativos estejam
      sujeitos; e (v) não infringem qualquer ordem, decisão ou sentença
      administrativa, judicial ou arbitral que afete a Emissora ou
      qualquer de seus respectivos ativos;

(h) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
      Escritura e dos demais documentos da Oferta Restrita de que é
      parte e não ocorreu qualquer Evento de Inadimplemento;

(i) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
      e apuração da Taxa DI Over, e a forma de cálculo dos Juros
      Remuneratórios foi acordada por livre vontade da Emissora, em
      observância ao princípio da boa-fé;

(j) todas as informações escritas fornecidas aos Debenturistas até a
      Data de Emissão, para fins da Oferta Restrita, não contêm qualquer
      informação falsa ou incorreta ou deixam de informar qualquer fato
      relevante necessário para fazer com que as informações neles
      contidas, em vista das circunstâncias em que foram prestadas, não
      sejam enganosas;

(k) as informações prestadas e fornecidas pela Emissora são verdadeiras,
      consistentes, corretas e suficientes, permitindo aos Investidores
      Profissionais uma tomada de decisão fundamentada a respeito da
      Oferta Restrita;

(l) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
      ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade
      governamental ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento
      de suas obrigações nos termos desta Escritura e dos demais
      documentos da Oferta Restrita, ou, ainda, para a realização da
      Emissão, exceto pelo arquivamento das RCAs da Emissão e desta
      Escritura na JUCEMG, a publicação das RCAs da Emissão nos Jornais
      de Publicação e do depósito das Debêntures na B3 – Segmento Cetip
      UTVM;

(m) não há, nesta data, qualquer ação judicial, processo administrativo
      ou arbitral, inquérito em relação ao qual a Emissora ou qualquer
      de suas controladas tenha sido citada ou notificada ou, no melhor
      do seu conhecimento, qualquer outro tipo de investigação
      governamental, nos termos da legislação e regulamentação
      aplicáveis, que cause um Efeito Adverso Relevante e/ou que sejam
      relacionadas às suas atividades operacionais e possam impactar de
      forma significativa e negativa a imagem ou a reputação da Emissora
      e/ou de quaisquer de suas controladas conforme decisão judicial ou
      administrativa com efeitos imediatos, ou, ainda, que vise a
      anular, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar esta
      Escritura e as Debêntures, com exceção daquelas devidamente
      descritas em seu Formulário de Referência ou suas demonstrações
      financeiras;

(n) está, e suas controladas estão, cumprindo as leis, regulamentos,
      normas administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
      autarquias ou tribunais aplicáveis à condução de seus negócios,
      incluindo, mas sem limitação, a Legislação Socioambiental, exceto
      aqueles que estejam sendo discutidos judicialmente de boa-fé pela
      Emissora, para os quais tenham sido obtidos efeitos suspensivos,
      ou, ainda, cujo descumprimento não resulte ou não possa resultar
      em um Efeito Adverso Relevante e/ou que possam impactar de forma
      significativa e negativa a imagem ou a reputação da Emissora e/ou
      de quaisquer de suas controladas conforme decisão judicial ou
      administrativa com efeitos imediatos;

(o) observa, bem como faz com que suas controladas, seus conselheiros,
      diretores e funcionários agindo em nome da Emissora ou de suas
      controladas observem, toda e qualquer obrigação decorrente das
      Leis Anticorrupção ou qualquer outra lei anticorrupção aplicável,
      bem como se abstém de praticar quaisquer atos de corrupção e de
      agir de forma lesiva à administração pública, nacional e
      estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou
      não, na medida em que: (i) mantém políticas e procedimentos
      internos que busquem assegurar integral cumprimento das Leis
      Anticorrupção; (ii) dá conhecimento pleno de tais normas a todos
      os seus profissionais e/ou os demais prestadores de serviços,
      previamente ao início de sua atuação no âmbito da Oferta
      Restrita; (iii) abstém-se de praticar atos de corrupção e de agir
      de forma lesiva à administração pública, nacional ou estrangeira;
      e (iv) deixa claro em todas as suas transações em seu nome que a
      outra parte exige cumprimento às Leis Anticorrupção;

(p) no melhor do seu conhecimento, em relação à Companhia e às suas
      controladas, não: (a) ter utilizado ou utilizar recursos da
      Companhia ou de suas controladas para o pagamento de
      contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais
      ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
      política; (b) ter realizado ou realizar ação destinada a facilitar
      uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como ter
      aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro,
      propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor, direta ou
      indiretamente, para qualquer “oficial do governo” (incluindo
      qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de entidade de
      propriedade ou controlada por um governo ou organização pública
      internacional ou qualquer pessoa agindo na função de representante
      do governo ou candidato de partido político) a fim de influenciar
      qualquer ação política ou obter uma vantagem indevida com violação
      da lei aplicável; (c) ter realizado ou realizar qualquer pagamento
      ou tomar qualquer ação que viole qualquer lei aplicável; e (d) ter
      realizado ou realizar um ato de corrupção, pago propina ou
      qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento de
      qualquer valor indevido;

(q) no melhor do seu conhecimento, em relação à Companhia e às suas
      controladas, ter conduzido seus negócios em conformidade com as
      Leis Anticorrupção aplicáveis, bem como ter instituído e mantido,
      bem como continuar a manter políticas e procedimentos elaborados
      para garantir a contínua conformidade com referidas normas e por
      meio do compromisso e da garantia aqui mencionada;

(r) não há outros fatos relevantes, de qualquer natureza, em relação à
      Emissora ou às suas controladas que não tenham sido divulgados em
      seu Formulário de Referência e/ou nas demonstrações financeiras da
      Emissora e/ou ao mercado em geral nos termos da Instrução CVM 358,
      cuja omissão faça com que qualquer declaração do Formulário de
      Referência seja falsa, inconsistente incorreta e/ou insuficiente;

(s) no melhor de seu conhecimento, inexiste contra si, suas controladas
      e respectivos administradores, investigação, inquérito ou
      procedimento administrativo ou judicial relacionado a práticas
      contrárias às Leis Anticorrupção;

(t) a Emissora não realizou oferta pública da mesma espécie de valores
      mobiliários nos últimos 4 (quatro) meses, bem como não realizará
      outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários nos
      próximos 4 (quatro) meses contados da data do encerramento da
      Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a
      registro na CVM;

(u) não ocorreu e não está em curso qualquer Evento de Inadimplemento;

(v) não tem nenhuma ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de
      exercer, plenamente, suas funções em relação à Emissão, bem como
      não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de
      exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das
      Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis, inclusive
      regulamentares;

(w) as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora relativas ao
      exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2017, 2016 e 2015
      e as informações financeiras referente ao período de nove meses
      encerrado em 30 de setembro de 2018 e 30 de setembro de 2017
      representam corretamente a posição patrimonial e financeira da
      Emissora naquelas datas e foram devidamente elaboradas em
      conformidade com os princípios contábeis geralmente aceitos no
      Brasil e refletem corretamente os ativos, passivos e contingências
      da Emissora de forma consolidada, não tendo ocorrido qualquer
      alteração relevante nem aumento substancial do endividamento desde
      a data das demonstrações financeiras referentes ao período de nove
      meses encerrado em 30 de setembro de 2018, exceto pelas alterações
      devidamente divulgadas por meio de fato relevante emitido pela
      Emissora nos termos da Instrução CVM 358; e

(x) o registro de companhia aberta da Emissora está atualizado perante a
      CVM, e a Emissora cumpre a regulamentação aplicável à companhia
      aberta, inclusive no que tange à Instrução CVM 358, sendo que as
      informações constantes do Formulário de Referência da Emissora,
      elaborado nos termos da Instrução CVM 480, são verdadeiras,
      consistentes, corretas e suficientes.

CLÁUSULA XI
DISPOSIÇÕES GERAIS

11.1. Comunicações

11.1.1. As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para os seguintes
endereços:

Para a Emissora:

Omega Geração S.A.

Av. Presidente Juscelino Kubitschek, 1.830, Torre 2, 6º andar, CEP
04543-900, São Paulo / SP

At.: Andrea Sztajn / Lívia Mariz

Tel./Fax: (11) 3504 4495

E-mail: igor.montenegro@omegaenergia.com.br /
jurídico@omegaenergia.com.br

Para o Agente Fiduciário:

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Av. das Américas, 3434, bloco 7, sala 201, Centro Empresarial Mario
Henrique Simonsen, Barra da Tijuca

CEP 22640-102, Rio de Janeiro / RJ

At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

Tel./Fax: 21 3514-0000 / 21 3514-0099

E-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Para o Agente de Liquidação / Escriturador:

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Av. das Américas, 3434, bloco 7, sala 201, Centro Empresarial Mario
Henrique Simonsen, Barra da Tijuca

CEP 22640-102, Rio de Janeiro / RJ

At.: Alexandre Lodi / João Bezerra

Tel./Fax: 21 3514-0000 / 21 3514-0099

E-mail: alexandre.lodi@oliveiratrust.com.br /
sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

Para a B3 – Segmento CETIP UTVM:

At.: Superintendência de Ofertas de Valores Mobiliários de Renda Fixa

Praça Antônio Prado, nº 48, 4º andar, CEP 01010-901

São Paulo - SP

Tel.: 0300-111-1596

E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

11.1.2. As comunicações referentes a esta Escritura serão consideradas
entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso de recebimento”
expedido pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos, ou por
telegrama nos endereços acima. As comunicações feitas por fac-símile ou
correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio,
desde que seu recebimento seja confirmado por meio de recibo emitido
pela máquina utilizada pelo remetente. A mudança de qualquer dos
endereços acima deverá ser comunicada imediatamente pela Parte que tiver
seu endereço alterado.

11.2. Renúncia

11.2.1. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
presente Escritura; desta forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade
no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba ao
Agente Fiduciário e/ou aos Debenturistas, em razão de qualquer
inadimplemento das obrigações da Emissora previstas nesta Escritura,
prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado
como constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de quaisquer
outras obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura ou precedente
no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

11.3. Lei Aplicável

11.3.1. Esta Escritura é regida pelas Leis da República Federativa do
Brasil.

11.4. Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

11.4.1. Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do artigo 784 do Código de
Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já que, independentemente
de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos
desta Escritura comportam execução específica, submetendo-se às
disposições dos artigos 497, 815 e seguintes do Código de Processo
Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
Debêntures nos termos desta Escritura.

11.5. Irrevogabilidade; Sucessores

11.5.1. A presente Escritura é firmada em caráter irrevogável e
irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos requisitos
relacionados na Cláusula II acima, obrigando as Partes por si e seus
sucessores.

11.6. Independência das Disposições da Escritura

11.6.1. Caso qualquer das disposições desta Escritura venha a ser
julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as Partes,
em boa-fé, a substituírem a disposição afetada por outra que, na medida
do possível, produza o mesmo efeito.

11.6.2. As Partes concordam que a presente Escritura, assim como os
demais documentos da Emissão poderão ser alterados, sem a necessidade de
qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre que e somente (i) quando
tal alteração decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a
exigências de adequação a normas legais, regulamentares ou exigências da
CVM, ANBIMA ou da B3 – Segmento Cetip UTVM; (ii) quando verificado erro
material, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético; (iii)
em virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como
alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que
não haja qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas; ou
ainda (iv) nas demais hipóteses previstas expressamente nesta Escritura.

11.7. Despesas

11.7.1. A Emissora arcará com todos os custos:

(a) decorrentes da colocação pública das Debêntures, incluindo todos os
    custos relativos ao seu depósito na B3 – Segmento Cetip UTVM;

(b) das taxas de registro aplicáveis, inclusive aquelas referentes ao
    arquivamento desta Escritura e seus aditamentos na JUCEMG;

(c) de registro e de publicação de todos os atos necessários à Emissão,
    tais como as RCAs da Emissão;

(d) pelos honorários e despesas com a contratação de Agente Fiduciário,
    Agente de Liquidação e Escriturador, Agência de Classificação de
    Risco, bem como com o sistema de distribuição e o ambiente de
    negociação das Debêntures nos mercados primário e secundário; e

(e) demais custos e despesas previstos nesta Escritura.

11.8. Substituição de Prestadores de Serviços

11.8.1. É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para
a distribuição das Debêntures no mercado, proceder à substituição do
Agente Fiduciário, do Agente de Liquidação e do Escriturador. A
substituição do Agente Fiduciário, do Agente de Liquidação e do
Escriturador, bem como a indicação de seu(s) substituto(s), deverá ser
aprovada em Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada
para esse fim, cujo quórum para aprovação deverá ser o quórum geral
disposto na Cláusula 9.5.1 acima.

11.8.2. A remuneração dos prestadores de serviços substitutos indicados
na Cláusula 11.8.1 acima deverá ser a mesma paga pela Emissora para os
atuais prestadores de serviço, salvo se outra for negociada com a
Emissora, desde que prévia e expressamente aprovada pela Assembleia
Geral de Debenturistas.

11.9. Cômputo dos Prazos

11.9.1. Exceto se de outra forma especificamente disposto nesta
Escritura, os prazos estabelecidos na presente Escritura serão
computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do Código
Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do vencimento.

11.10. Foro

11.10.1. Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
Escritura, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que
seja.

Estando assim as Partes certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, em 3 (três) vias de igual teor e forma, juntamente com 2
(duas) testemunhas, que também o assinam.

São Paulo, 11 de abril de 2019.

[Restante da página intencionalmente deixado em branco]

[As assinaturas seguem nas próximas páginas]

Página de assinaturas 1/2 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Quatro Séries, para Distribuição Pública, com
Esforços Restritos, da Omega Geração S.A.”

OMEGA GERAÇÃO S.A.

  -------------------------------------- --------------------------------------
  ____________________________________   ____________________________________

  Nome:                                  Nome:

  Cargo:                                 Cargo:
  -------------------------------------- --------------------------------------

Página de assinaturas 2/2 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Quatro Séries, para Distribuição Pública, com
Esforços Restritos, da Omega Geração S.A.”

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  -------------------------------------- --------------------------------------
  ____________________________________   ____________________________________

  Nome:                                  Nome:

  Cargo:                                 Cargo:
  -------------------------------------- --------------------------------------

Testemunhas:

  -------------------------------------- --------------------------------------
  ____________________________________   ____________________________________

  Nome:                                  Nome:

  CPF:                                   CPF:
  -------------------------------------- --------------------------------------

ANEXO I AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO
DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE
QUIROGRAFÁRIA, EM QUATRO SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS
RESTRITOS, DA OMEGA GERAÇÃO S.A.

PORTARIAS
