INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM 8 (OITO) SÉRIES, DA OSX
CONSTRUÇÃO NAVAL S.A. – EM RECUPERAÇÃO JUDICIAL

Pelo presente instrumento particular, como emissora,

OSX CONSTRUÇÃO NAVAL S.A. – EM RECUPERAÇÃO JUDICIAL, sociedade por ações
sem registro de companhia aberta perante a Comissão de Valores
Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio
de Janeiro, na Rua do Passeio, n.º 56, 10º andar, Centro, CEP 20021-290,
inscrita no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica (“CNPJ/MF”) sob o n.º
11.198.242/0001-58, com seus atos constitutivos arquivados na Junta
Comercial do Estado do Rio de Janeiro (“JUCERJA”) sob o NIRE
333002944694, neste ato representada na forma do seu Estatuto Social
("Emissora");

como agente fiduciário da presente emissão, representando a comunhão dos
titulares das Debêntures (conforme definido abaixo) (“Debenturistas”);

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 500, bloco 13, sala 205,
Barra da Tijuca, inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 36.113.876/0001-91, neste
ato representada na forma de seu Estatuto Social (“Agente Fiduciário”);

e, como fiadora,

OSX BRASIL S.A. – EM RECUPERAÇÃO JUDICIAL, sociedade por ações com
registro de companhia aberta perante a CVM, com sede na Cidade do Rio de
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua do Passeio, n.º 56, 10º andar,
Centro, CEP 20021-290, inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 09.112.685/0001-32,
neste ato representada na forma do seu Estatuto Social ("Fiadora" e, em
conjunto com a Emissora e o Agente Fiduciário referidos como, “Partes”
e, individual e indistintamente, como “Parte”);

CONSIDERANDO QUE:

(i) A Emissora, a Fiadora e a OSX Serviços Operacionais Ltda. – Em
    Recuperação Judicial, sociedade por quotas de responsabilidade
    limitada com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
    Janeiro, na Rua do Passeio, n.º 56, 10º andar, Centro, CEP
    20021-290, inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 11.437.203/0001-66 (“OSX
    Serviços” e, em conjunto com a Emissora e a Fiadora, as
    “Recuperandas”), em conformidade com a Lei n.º 11.101 de 9 de
    fevereiro de 2005, conforme alterada (“Lei de Falências”),
    apresentaram, em conjunto, em 11 de novembro de 2013 (“Data do
    Pedido de Recuperação Judicial”) pedido de recuperação judicial
    perante a 4ª Vara Empresarial da comarca do Rio de Janeiro, Estado
    do Rio de Janeiro (“Recuperação Judicial”), processo que tramita sob
    o n.º 0392571-55.2013.8.19.0001, objetivando a superação da crise
    econômico-financeira das Recuperandas bem como sua reorganização
    operacional, conforme previsto no Plano de Recuperação Judicial
    (conforme definido abaixo) (“Reestruturação”);

(ii) Em 18 de março de 2014, foi determinada a redistribuição da
     Recuperação Judicial após julgamento do Agravo de Instrumento
     autuado sob n.º 0064637-04.2013.8.19.0000, tendo sido remetida ao
     Juízo da 3ª Vara Empresarial do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
     Janeiro, perante o qual tramita sob o mesmo número de registro
     (“Juízo da Recuperação Judicial”);

(iii) A Reestruturação será realizada nos termos do plano de recuperação
      judicial, conforme aprovado, em 17 de dezembro de 2014, pela
      assembleia de credores da Recuperação Judicial (“Assembleia de
      Credores”), homologado pelo Juízo da Recuperação Judicial, em 19
      de dezembro de 2014, nos termos dos artigos 45 a 58 da Lei de
      Falências (“Plano de Recuperação Judicial”) e cuja decisão foi
      publicada em 08 de janeiro de 2015;

(iv) Como parte da Reestruturação das Recuperandas, a Emissora pretende
     contratar a Porto do Açu Operações S.A. (“Porto do Açu”) para
     gerenciar de forma mais eficiente a exploração comercial da área
     total de 3.200.000 (três milhões e duzentos mil) metros quadrados,
     integralmente inseridos em imóveis que formam o Lote A-12 do
     Distrito Industrial de São João da Barra, localizado em uma área de
     aproximadamente 7.000 hectares, no Município de São João da Barra,
     objeto de decretação de utilidade pública para fins de
     desapropriação, conforme Decreto Estadual nº 41.585, de 05 de
     dezembro de 2008 (alterado pelos Decretos Estaduais n.º 41.916, de
     19 de junho de 2009 e 41.998, de 20 de agosto de 2009) (“Área”), o
     que possibilitará a continuidade das operações da Emissora e a
     amortização de parte das dívidas das Recuperandas com a utilização
     da receita gerada pela exploração comercial da Área, por meio de
     regime de locação, cessão de direito obrigacional de uso, cessão de
     direito real de superfície, ou qualquer outro permitido em lei e
     que a Porto do Açu entenda adequado (“Exploração da Área”);

(v) Além disso, para assegurar a manutenção de suas atividades, as
    Recuperandas pretendem obter novos recursos junto a seus Credores
    Concursais e/ou Credores Extraconcursais Aderentes que tiverem
    interesse em participar no financiamento das Recuperandas, sendo que
    as Recuperandas poderão realizar referida captação, única e
    exclusivamente, por meio da contratação de empréstimo extraconcursal
    de curto prazo que poderá ser contraído pela Emissora e/ou pela
    Fiadora diretamente junto aos Credores Extraconcursais Aderentes
    (“Empréstimo Ponte”) e/ou por meio da emissão de Debêntures, a
    critério dos Credores Extraconcursais Aderentes;

(vi) As Partes reconhecem que as Debêntures (conforme abaixo definido)
     estão sendo emitidas no âmbito da Recuperação Judicial, razão pela
     qual, nos termos dos artigos 67 e 84, V, da Lei de Falências, a
     dívida representada pelas Debêntures 1ª Série, pelas Debêntures 3ª
     Série, pelas Debêntures 5ª Série e pelas Debêntures 7ª Série é
     considerada extraconcursal em caso de superveniente falência da
     Emissora e será paga com precedência, inclusive do pagamento de
     outros créditos extraconcursais, observado o disposto nos artigos
     84, 85, 149 e demais disposições aplicáveis da Lei de Falências,
     independentemente de quem sejam (à época do pagamento) os titulares
     das Debêntures 1ª Série, das Debêntures 3ª Série, das Debêntures 5ª
     Série e das Debêntures 7ª Série;

(vii) Em 30 de janeiro de 2015, houve a anuência integral e expressa da
      Caixa Econômica Federal (“CEF”) com os termos do Plano de
      Recuperação Judicial, tendo sido, assim, verificada a condição
      suspensiva do Plano de Recuperação Judicial, o qual se encontra
      válido e eficaz;

(viii) Todos os termos e expressões iniciados por letra maiúscula,
       sempre que mencionados neste instrumento, terão os significados
       que lhes são aqui atribuídos ou, quando não houver tal
       atribuição, terão os significados a eles atribuídos no Plano de
       Recuperação Judicial.

ISTO POSTO, vêm as Partes por esta e na melhor forma do direito celebrar
o presente “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (primeira) Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, com Garantia Fidejussória Adicional, em 8 (oito) Séries,
da OSX Construção Naval S.A. – Em Recuperação Judicial” (“Escritura de
Emissão” e “Emissão”, respectivamente), contendo as seguintes cláusulas
e condições:

CLÁUSULA PRIMEIRA – DA AUTORIZAÇÃO PARA REALIZAÇÃO DA EMISSÃO

1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada de acordo com o Plano de
    Recuperação Judicial e com a autorização da Assembleia Geral
    Extraordinária de acionistas da Emissora, realizada em 18 de
    novembro de 2015 (“AGE”), na qual foi deliberado (a) a aprovação da
    Emissão e dos termos e condições das Debêntures (conforme definido
    abaixo), nos termos do disposto no artigo 59 da Lei n.º 6.404, de 15
    de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por
    Ações”); (b) a aprovação da Colocação Privada (conforme definido
    abaixo) e da Oferta Restrita (conforme definido abaixo), incluindo
    os seus termos e condições, conforme disposto na Lei n.º 6.385, de 7
    de setembro de 1976, conforme alterada (“Lei 6.385/76”) e na
    Instrução da CVM n.º 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme
    alterada (“Instrução CVM 476”); (c) a outorga da Cessão Fiduciária
    pela Emissora, bem como a celebração dos Instrumentos de Garantia
    (conforme definido abaixo); e (d) a autorização à Diretoria da
    Emissora para adotar todas e quaisquer medidas e celebrar todos os
    documentos necessários à realização da Emissão, da Colocação
    Privada, da Oferta Restrita e da Cessão Fiduciária.

2.  Foram aprovadas, em Reunião do Conselho de Administração da Fiadora,
    realizada em 18 de novembro de 2015 (“RCA Fiadora”), (a) a prestação
    da Fiança (conforme abaixo definido) e (b) a outorga da Cessão
    Fiduciária OSX Brasil (conforme abaixo definido).

CLÁUSULA SEGUNDA – DOS REQUISITOS

A Emissão será feita com a observância dos seguintes requisitos:

1.  Arquivamento na JUCERJA e Publicação da Ata de AGE

    1.  A ata de AGE que deliberou sobre a Emissão, a Colocação Privada,
        a Oferta Restrita e a Cessão Fiduciária será arquivada na
        JUCERJA e publicada no Diário Oficial do Estado do Rio de
        Janeiro e no jornal “Diário Mercantil”, em atendimento ao
        disposto no artigo 62, inciso I, e no artigo 289 da Lei das
        Sociedades por Ações.

2.  Inscrição da Escritura de Emissão na JUCERJA

    1.  A presente Escritura de Emissão e eventuais aditamentos serão
        protocolados para inscrição na JUCERJA, de acordo com o inciso
        II e o parágrafo 3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por
        Ações, no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
        da respectiva assinatura e previamente à subscrição e
        integralização das Debêntures.

    2.  A Emissora encaminhará ao Agente Fiduciário tempestivamente uma
        via original desta Escritura de Emissão e eventuais aditamentos,
        devidamente inscritos na JUCERJA e registrados nos Cartórios de
        Registro de Títulos e Documentos referidos no item 2.5.1 abaixo,
        sem prejuízo do envio de uma cópia eletrônica desses documentos
        no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva
        inscrição ou registro, conforme aplicável.

3.  Registro para Distribuição, Custódia Eletrônica e Liquidação

    1.  As Debêntures 1ª Série, as Debêntures 2ª Série, as Debêntures 5ª
        Série e as Debêntures 6ª Série (conforme termos definidos
        abaixo) serão registradas (i) para distribuição primária através
        do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos, administrado e
        operacionalizado pela CETIP S.A. – Mercados Organizados
        (“CETIP”), e (ii) para negociação no mercado secundário por meio
        do Módulo CETIP 21 – Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP 21”),
        administrado e operacionalizado pela CETIP, sendo as Debêntures
        1ª Série, as Debêntures 2ª Série, as Debêntures 5ª Série e as
        Debêntures 6ª Série liquidadas financeiramente através da CETIP
        e a custódia eletrônica realizada pela CETIP.

        1.  Não obstante o disposto no item 2.3.1 acima, as Debêntures
            1ª Série, as Debêntures 2ª Série, as Debêntures 5ª Série e
            as Debêntures 6ª Série somente poderão ser negociadas entre
            Investidores Qualificados (conforme definido abaixo), em
            mercado de balcão organizado, depois de decorridos 90
            (noventa) dias contados da data de sua subscrição ou
            aquisição pelo respectivo Credor Investidor Qualificado
            (conforme abaixo definido), nos termos dos artigos 13 e 15
            da Instrução CVM 476, e observado ainda o cumprimento, pela
            Emissora, das obrigações dispostas no artigo 17 da Instrução
            CVM 476.

    2.  As Debêntures 3ª Série, as Debêntures 4ª Série, as Debêntures 7ª
        Série e as Debêntures 8ª Série (conforme definidas abaixo) serão
        objeto de Colocação Privada (conforme definido abaixo) e,
        portanto, não serão registradas para distribuição e negociação
        em qualquer mercado organizado, assim como não estarão sujeitas
        às regras de proteção ao investidor e ao mercado de valores
        mobiliários da CVM, incluindo, sem limitação, a inexistência de
        instituição intermediária integrante do sistema de distribuição
        de valores mobiliários para realização da Colocação Privada
        (conforme definição abaixo).

        1.  Não obstante o disposto no item 2.3.2 acima, as Debêntures
            3ª Série, as Debêntures 4ª Série, as Debêntures 7ª Série e
            as Debêntures 8ª Série serão registradas para custódia
            eletrônica e liquidação financeira dos eventos na CETIP.

4.  Aprovação da Fiança e do Contrato de Cessão Fiduciária OSX Brasil

    1.  A Fiança e o Contrato de Cessão Fiduciária OSX Brasil (conforme
        termos definidos abaixo), nos termos dos itens 4.16.1.1 e
        4.16.1.2 abaixo, foram aprovadas na RCA Fiadora realizada em 18
        de novembro de 2015, cuja ata será registrada na JUCERJA e
        publicada no Diário Oficial do Estado de do Rio de Janeiro e no
        jornal “Diário Mercantil”.

5.  Registro da Escritura de Emissão em Cartórios de Registro de Títulos
    e Documentos

    1.  Em razão da Fiança prestada pela Fiadora nos termos do item
        4.16.1.2 abaixo, a presente Escritura de Emissão e eventuais
        aditamentos deverão ser protocolados para registro nos Cartórios
        de Registro de Títulos e Documentos da Cidade do Rio de Janeiro,
        Estado do Rio de Janeiro, na forma prevista nos artigos 129 e
        130 da Lei n.º 6.015, de 31 de dezembro de 1973 da Lei n.º
        6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme alterada (“Lei de
        Registro Público”), em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar da data
        de assinatura desta Escritura de Emissão ou do respectivo
        aditamento, conforme o caso.

    2.  O Agente Fiduciário fica desde já autorizado e constituído de
        todos os poderes, de forma irrevogável e irretratável, para, em
        nome da Emissora, e às expensas desta, como seu bastante
        procurador, promover o registro desta Escritura de Emissão caso
        a Emissora não o faça, nos termos do item 2.5.1 acima e nos
        termos dispostos nos artigos 653, 684 e parágrafo 1º do artigo
        661 da Lei n.º 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme
        alterada (“Código Civil”), sendo a realização do registro
        indispensável para a Emissão nos termos dos artigos 129 e 130 da
        Lei de Registro Público.

6.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na ANBIMA – Associação
    Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais
    (“ANBIMA”)

    1.  A oferta pública de distribuição das Debêntures 1ª Série, das
        Debêntures 2ª Série, das Debêntures 5ª Série e das Debêntures 6ª
        Série será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e das
        demais disposições legais e regulamentares aplicáveis (“Oferta
        Restrita”), estando, portanto, automaticamente dispensada do
        registro de distribuição perante a CVM de que trata o artigo 6º
        da Instrução CVM 476 e o artigo 19 da Lei 6.385/76. A Oferta
        Restrita será destinada exclusivamente aos Credores Investidores
        Qualificados (conforme definido no item 4.1.2 abaixo).

    2.  A Oferta Restrita deverá ser registrada perante a ANBIMA, nos
        termos do parágrafo primeiro, inciso (i) e parágrafo segundo do
        artigo 1º do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas
        para as Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores
        Mobiliários”, em vigor desde 3 de fevereiro de 2014 (“Código
        ANBIMA”), apenas para envio de informações que irão compor a
        base de dados da ANBIMA, por se tratar de oferta pública com
        esforços restritos de distribuição, sendo que tal registro está
        condicionado à expedição de diretrizes específicas do Conselho
        de Regulação e Melhores Práticas da ANBIMA até a data de envio à
        CVM da comunicação de encerramento da Oferta Restrita.

    3.  A colocação privada das Debêntures 3ª Série, das Debêntures 4ª
        Série, das Debêntures 7ª Série e das Debêntures 8ª Série
        (“Colocação Privada”) não será objeto de registro perante a CVM
        ou perante a ANBIMA, uma vez que a Colocação Privada, será
        realizada sem (i) a intermediação de instituições integrantes do
        sistema de distribuição de valores mobiliários; e (ii) qualquer
        esforço de venda que caracterize uma oferta pública de valores
        mobiliários.

CLÁUSULA TERCEIRA – DAS CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora

    1.  A Emissora tem por objetivo principal as atividades de
        construção, reparo, montagem, integração e venda de unidades
        marítimas de exploração e produção de petróleo e gás natural,
        estruturas e equipamentos correlatos, para fornecimento ao
        mercado de petróleo e gás natural, incluindo atividades
        portuárias e de infraestrutura no terminal portuário, tais como
        cais, docas, pontes, piers (tanto para amarração quanto
        ancoragem), bem como toda a infraestrutura necessária (e.g.,
        área de suporte portuária), incluindo operação e uso de
        infraestrutura de circulação definida como estrutura portaria,
        incluindo operação e uso de infraestrutura de proteção e
        navegação de acesso para o terminal portuário, assim como
        quebra-mares aplicáveis (ou outras estruturas de proteção),
        canais de navegação, áreas de manobra, e outras áreas e
        instalações que façam parte ou sejam relacionadas ao terminal
        portuário.

2.  Número da Emissão

    1.  A presente Emissão representa a 1ª (primeira) emissão de
        debêntures da Emissora.

3.  Valor Total da Emissão

    1.  O valor total da Emissão é de até R$ 2.000.000.000,00 (dois
        bilhões de reais) (“Valor Total da Emissão”), sendo até (i)
        R$21.000.000,00 (vinte e um milhões de reais) relativos às
        debêntures da 1ª (primeira) série (“Debêntures 1ª Série”), (ii)
        R$1.100.000.000 (um bilhão e cem milhões de reais) relativos às
        debêntures da 2ª (segunda) série (“Debêntures 2ª Série”), (iii)
        R$11.000.000,00 (onze milhões) relativos às debêntures da 3ª
        (terceira) série (“Debêntures 3ª Série”), (iv) R$600.000.000,00
        (seiscentos milhões de reais) relativos às debêntures da 4ª
        (quarta) série (“Debêntures 4ª Série”), (v) R$ 67.000.000,00
        (sessenta e sete milhões de reais) relativos às debêntures da 5ª
        (quinta) série (“Debêntures 5ª Série”), (vi) R$67.000.000,00
        (sessenta e sete milhões de reais) relativos às debêntures da 6ª
        (sexta) série (“Debêntures 6ª Série”), (vii) R$67.000.000,00
        (sessenta e sete milhões de reais) relativos às debêntures da 7ª
        (sétima) série (“Debêntures 7ª Série”), e (viii) R$67.000.000,00
        (sessenta e sete milhões de reais) relativos às debêntures da 8ª
        (oitava) série (“Debêntures 8ª Série” e, em conjunto com as
        Debêntures 1ª Série, Debêntures 2ª Série, Debêntures 3ª Série,
        Debêntures 4ª Série, Debêntures 5ª Série, Debêntures 6ª Série e
        Debêntures 7ª Série, referidas como “Debêntures”), na Data de
        Emissão respectiva.

4.  Número de Séries

    1.  A Emissão será realizada em 8 (oito) séries, nos valores
        referidos no item 3.3.1 acima. As Debêntures de cada uma das
        séries possuem direitos e obrigações distintos, não sendo
        fungíveis entre si.

5.  Quantidade de Debêntures

    1.  Serão emitidas até 200.000 (duzentas mil) Debêntures, sendo (i)
        2.100 (duas mil e cem) Debêntures 1ª Série, (ii) 1.100 (mil e
        cem) Debêntures 2ª Série, (iii) 1.100 (mil e cem) Debêntures 3ª
        Série, (iv) 60.000 (sessenta mil) Debêntures 4ª Série, (v) 6.700
        (seis mil e setecentas) Debêntures 5ª Série, (vi) 6.700 (seis
        mil e setecentas) Debêntures 6ª Série, (vii) 6.700 (seis mil e
        setecentas) Debêntures 7ª Série, e (viii) 6.700 (seis mil e
        setecentas) Debêntures 8ª Série.

6.  Destinação dos Recursos

    1.  Os recursos obtidos por meio da integralização das Debêntures 1ª
        Série, Debêntures 3ª Série, Debêntures 5ª Série e Debêntures 7ª
        Série serão destinados ao pagamento das despesas relacionadas à
        Recuperação Judicial e de determinados investimentos em capital
        e despesas operacionais para manutenção das atividades da
        Emissora, conforme previsto no Plano de Recuperação Judicial,
        tais como (i) a amortização inicial dos créditos detidos pelos
        Credores; (ii) pagamento de débitos fiscais atrasados; (iii)
        obrigações trabalhistas da Emissora; (iv) pagamento dos custos
        incorridos em razão da presente Emissão e da Oferta Restrita
        e (v) prestadores de serviços contratados no âmbito da Emissão e
        relacionados à Oferta Restrita e à Recuperação Judicial.

    2.  As Debêntures 2ª Série e as Debêntures 6ª Série serão destinadas
        ao reperfilamento de dívidas da Emissora junto aos Credores
        Financiadores Bancos, visto que serão integralizadas pelos
        Credores Financiadores Bancos, nos termos da Cláusula 4.8.6,
        mediante entrega de seus respectivos Créditos Concursais e/ou
        Créditos Extraconcursais.

    3.  As Debêntures 4ª Série e as Debêntures 8ª Série serão destinadas
        ao reperfilamento de dívidas da Emissora junto aos Credores
        Financiadores em Geral, visto que serão integralizadas pelos
        Credores Financiadores em Geral, nos termos da Cláusula 4.8.6,
        mediante entrega de seus respectivos Créditos Concursais e/ou
        Créditos Extraconcursais.

7.  Agente Liquidante e Escriturador

    1.  O agente liquidante da presente Emissão e instituição prestadora
        de serviços de escrituração e mandatário das Debêntures será a
        Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários
        S.A. (“Agente Liquidante e Escriturador”).

8.  Imunidade ou Isenção de Debenturistas

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar à Emissora e ao Banco
        Liquidante, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes da data
        prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às
        Debêntures, documentação comprobatória da imunidade ou isenção
        tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os
        valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor.

CLÁUSULA QUARTA – DAS CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

1.  Colocação e Negociação

Debêntures 1ª Série, Debêntures 2ª Série, Debêntures 5ª Série e
Debêntures 6ª Série

1.  As Debêntures 1ª Série, as Debêntures 2ª Série, as Debêntures 5ª
    Série e as Debêntures 6ª Série serão objeto da Oferta Restrita, a
    qual será realizada sob regime de melhores esforços de colocação,
    com a intermediação de instituições financeiras integrantes do
    sistema de distribuição de valores mobiliários, nos termos do
    “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública de
    Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da Espécie com
    Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, com Esforços
    Restritos de Distribuição, da 1ª (primeira), 2ª (segunda), 5ª
    (quinta) e 6ª (sexta) Séries da 1ª (primeira) Emissão da OSX
    Construção Naval S.A. – Em Recuperação Judicial” (“Contrato de
    Distribuição”).

2.  O público alvo da Oferta Restrita será composto por credores da
    Emissora caracterizados como Credores Financiadores Bancos, conforme
    disposto e definido no Plano de Recuperação Judicial, e que sejam
    investidores qualificados, assim definidos nos termos do artigo 4º
    da Instrução CVM 476 e do artigo 109 da Instrução da CVM n.º 409, de
    18 de agosto de 2004, conforme alterada (“Investidores Qualificados”
    e “Credores Investidores Qualificados”, respectivamente).

3.  A Oferta Restrita será realizada nos termos e de acordo com a
    Instrução CVM 476 e com o Contrato de Distribuição observado que
    poderão ser acessados no máximo 75 (setenta e cinco) Credores
    Investidores Qualificados, sendo possível a subscrição ou aquisição
    por, no máximo, 50 (cinquenta) Credores Investidores Qualificados.

Debêntures 3ª Série, Debêntures 4ª Série, Debêntures 7ª Série e
Debêntures 8ª Série

4.  As Debêntures 3ª Série, as Debêntures 4ª Série, as Debêntures 7ª
    Série e as Debêntures 8ª Série serão objeto de Colocação Privada,
    sem a intermediação de instituições integrantes do sistema de
    distribuição de valores mobiliários e/ou qualquer esforço de venda
    perante investidores.

    1.  Sem prejuízo do acima disposto, e para que não restem dúvidas,
        as instituições intermediárias contratadas pela Emissora para a
        realização da Oferta Restrita não terão qualquer ingerência ou
        responsabilidade com relação à distribuição ou à realização da
        Colocação Privada.

5.  Será admitida a distribuição parcial das Debêntures 1ª Série,
    Debêntures 3ª Série, Debêntures 5ª Série e Debêntures 7ª Série,
    desde que haja colocação de um montante mínimo, que corresponda, em
    conjunto, a um valor total de R$30.000.000,00 (trinta milhões de
    reais) (“Montante Mínimo” e “Distribuição Parcial”,
    respectivamente).

6.  Caso não seja atingido o Montante Mínimo, a Emissão e as Debêntures
    serão canceladas.

7.  As Debêntures que não forem subscritas e integralizadas nos termos e
    condições estabelecidos acima e no Plano de Recuperação Judicial até
    o prazo de que trata a Cláusula 4.8.12 abaixo, sejam elas objeto da
    Oferta Restrita ou da Colocação Privada, serão obrigatoriamente
    canceladas na mesma data pela Emissora. No prazo de 10 (dez) Dias
    Úteis do referido cancelamento, esta Escritura de Emissão será
    aditada, sem a necessidade da realização de assembleia geral de
    Debenturistas, com a única e exclusiva finalidade de refletir
    referidos cancelamentos e a quantidade de Debêntures subscritas e
    integralizadas em cada uma das séries.

8.  Os Credores Financiadores poderão, quando da assinatura dos
    respectivos boletins de subscrição de Debêntures 1ª Série,
    Debêntures 2ª Série, Debêntures 5ª Série e Debêntures 6ª Série no
    âmbito da Oferta Restrita, condicionar sua efetiva subscrição à
    colocação (i) da totalidade das Debêntures ofertadas; ou (ii) de uma
    proporção ou quantidade mínima de Debêntures, observado o Montante
    Mínimo conforme disposto no artigo 5º-A da Instrução CVM 476.

9.  Não será concedido qualquer tipo de desconto aos Credores
    Financiadores interessados em adquirir Debêntures no âmbito da
    Oferta Restrita e da Colocação Privada, bem como não existirão
    reservas antecipadas nem fixação de lotes máximos ou mínimos,
    independentemente de ordem cronológica.

2.  Data de Emissão das Debêntures

    1.  Para todos os efeitos legais, a data de emissão (i) das
        Debêntures 1ª Série, Debêntures 3ª Série, Debêntures 5ª Série e
        Debêntures 7ª Série será a data de subscrição e integralização
        das Debêntures 1ª Série, Debêntures 3ª Série, Debêntures 5ª
        Série e Debêntures 7ª Série (“Data de Emissão Debêntures 1ª, 3ª,
        5ª e 7ª Séries”); (ii) das Debêntures 2ª Série e das Debêntures
        4ª Série será o dia 8 de janeiro de 2015 (“Data de Emissão
        Debêntures 2ª e 4ª Séries”); e (iii) das Debêntures 6ª Série e
        das Debêntures 8ª Série será o dia 11 de novembro de 2013 (“Data
        de Emissão Debêntures 6ª e 8ª Séries” e, em conjunto com a Data
        de Emissão Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª Séries e a Data de Emissão
        Debêntures 2ª e 4ª Séries, referidos em conjunto como “Datas de
        Emissão”). As Datas de Emissão encontram-se indicadas no Anexo
        II à presente Escritura de Emissão.

3.  Prazo de Vigência e Data de Vencimento

Debêntures 1ª Série, Debêntures 3ª Série, Debêntures 5ª Série e
Debêntures 7ª Série

1.  O prazo de vencimento das Debêntures 1ª Série, das Debêntures 3ª
    Série, das Debêntures 5ª Série e das Debêntures 7ª Série será (i) de
    10 (dez) anos, contados da Data de Emissão Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e
    7ª Séries, caso, em referida data de vencimento, o saldo do Valor
    Nominal Unitário (conforme definido abaixo) das Debêntures 1ª Série,
    das Debêntures 3ª Série, das Debêntures 5ª Série e das Debêntures 7ª
    Série representar um volume inferior a R$166.000.000,00 (cento e
    sessenta e seis milhões de reais); ou (ii) de 20 (vinte) anos,
    contados da Data de Emissão Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª Séries, caso,
    após o término do prazo de 10 (dez) anos mencionado no item (i)
    acima o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures 1ª Série, das
    Debêntures 3ª Série, das Debêntures 5ª Série e das Debêntures 7ª
    Série seja igual ou superior a R$166.000.000,00 (cento e sessenta e
    seis milhões de reais) (“Data de Vencimento Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e
    7ª Séries”).

    1.  Fica desde já acordado entre as Partes que, caso o saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures da 1ª Série, das
        Debêntures 3ª Série, das Debêntures 5ª Série e das Debêntures 7ª
        Série seja igual ou superior a R$166.000.000,00 (cento e
        sessenta e seis milhões de reais) na data indicada no item (ii)
        da Cláusula 4.3.1., a presente Escritura de Emissão será aditada
        de forma a prever o prazo de vencimento do item (ii) acima,
        ficando dispensada a realização de Assembleia Geral de
        Debenturistas para este fim e ficando o Agente Fiduciário desde
        já autorizado a celebrar referido aditamento.

Debêntures 2ª Série e Debêntures 4ª Série

2.  O prazo de vencimento das Debêntures 2ª Série e das Debêntures 4ª
    Série será (i) de 20 (vinte) anos, contados da Data de Emissão
    Debêntures 2ª e 4ª Séries, caso, em referida data de vencimento, o
    saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures 2ª Série e das
    Debêntures 4ª Série represente um volume inferior a
    R$1.700.000.000,00 (um bilhão e setecentos milhões de reais);
    ou (ii) 40 (quarenta) anos contados da Data de Emissão Debêntures 2ª
    e 4ª Séries, caso, após o término do prazo de 20 (vinte) anos
    mencionado no item (i) acima o saldo do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures 2ª Série e das Debêntures 4ª Série seja igual ou superior
    a R$1.700.000.000,00 (um bilhão e setecentos milhões de reais)
    (“Data de Vencimento Debêntures 2ª e 4ª Séries”).

    1.  Fica desde já acordado entre as Partes que, caso o saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures 2ª Série e das Debêntures
        4ª Série seja igual ou superior a R$1.700.000.000,00 (um bilhão
        e setecentos milhões de reais) na data indicada no item (ii) da
        Cláusula 4.3.2., a presente Escritura de Emissão será aditada de
        forma a prever o prazo de vencimento do item (ii) acima, ficando
        dispensada a realização de Assembleia Geral de Debenturistas
        para este fim e ficando o Agente Fiduciário desde já autorizado
        a celebrar referido aditamento.

Debêntures 6ª Série e Debêntures 8ª Série

3.  O prazo de vencimento das Debêntures 6ª Série e das Debêntures 8ª
    Série será (i) de 20 (vinte) anos, contados da Data de Emissão
    Debêntures 6ª e 8ª Séries, caso, em referida data de vencimento, o
    saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures 6ª Série e das
    Debêntures 8ª Série represente um volume inferior a R$134.000.000,00
    (cento e trinta e quatro milhões de reais); ou (ii) 40 (quarenta)
    anos contados da Data de Emissão Debêntures 6ª e 8ª Séries, caso,
    após o término do prazo de 20 (vinte) anos mencionado no item (i)
    acima o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures 6ª Série e
    das Debêntures 8ª Série seja igual ou superior a R$134.000.000,00
    (cento e trinta e quatro milhões de reais) (“Data de Vencimento
    Debêntures 6ª e 8ª Séries” e, em conjunto com a Data de Vencimento
    Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª Séries e a Data de Vencimento Debêntures
    2ª, e 4ª Séries, referido como “Data de Vencimento”).

    1.  Fica desde já acordado entre as Partes que, caso o saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures 6ª Série e das Debêntures
        8ª Série seja igual ou superior a R$134.000.000,00 (cento e
        trinta e quatro milhões de reais) na data indicada no item (ii)
        da Cláusula 4.3.3. acima, a presente Escritura de Emissão será
        aditada de forma a prever o prazo de vencimento do item (ii)
        acima, ficando dispensada a realização de Assembleia Geral de
        Debenturistas para este fim e ficando o Agente Fiduciário desde
        já autorizado a celebrar referido aditamento.

4.  Valor Nominal Unitário

    1.  O valor nominal unitário das Debêntures será R$10.000,00 (dez
        mil reais) na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

    2.  O Valor Nominal Unitário não será atualizado ou corrigido
        monetariamente por qualquer índice.

5.  Espécie

    1.  Nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, as
        Debêntures são da espécie com garantia real, e, contarão, ainda,
        com garantia fidejussória adicional, conforme as garantias
        referidas no item 4.16 abaixo.

6.  Classificação dos Créditos Representados pelas Debêntures

    1.  Nos termos dos artigos 67 e 84, V da Lei de Falências, as
        Debêntures 1ª Série, as Debêntures 3ª Série, as Debêntures 5ª
        Série e as Debêntures 7ª Série estão sendo emitidas no âmbito da
        Recuperação Judicial da Emissora e da Fiadora, razão pela qual o
        crédito representado pelas Debêntures 1ª Série, pelas Debêntures
        3ª Série, pelas Debêntures 5ª Série e pelas Debêntures 7ª Série
        é considerado extraconcursal e em caso de superveniente falência
        da Emissora e/ou da Fiadora, será pago com precedência e
        prioridade absoluta, inclusive do pagamento de outros créditos
        extraconcursais, observado o disposto nos artigos 67, 84, 85,
        149 e demais disposições aplicáveis da Lei de Falências,
        independentemente de quem sejam os titulares das Debêntures 1ª
        Série, das Debêntures 3ª Série, das Debêntures 5ª Série e das
        Debêntures 7ª Série.

    2.  Os Créditos que forem utilizados para integralização das
        Debêntures 2ª Série, das Debêntures 4ª Série, das Debêntures 6ª
        Série e das Debêntures 8ª Série serão considerados novados.

7.  Forma, Conversibilidade e Comprovação da Titularidade

    1.  As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
        emissão da Emissora e emitidas sob a forma nominativa,
        escritural, sem a emissão de certificados ou cautelas.

    2.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
        será comprovada por extrato de conta de depósito emitida pelo
        Escriturador Mandatário e, adicionalmente, para as Debêntures
        custodiadas eletronicamente na CETIP, será expedido pela CETIP
        extrato em nome do Debenturista, que servirá de comprovante de
        titularidade de tais Debêntures.

8.  Procedimento e Preço de Subscrição e Forma de Integralização

Debêntures 1ª Série, Debêntures 3ª Série, Debêntures 5ª Série e
Debêntures 7ª Série

1.  Elegibilidade para Subscrição das Debêntures 1ª Série, Debêntures 3ª
    Série, Debêntures 5ª Série e Debêntures 7ª Série. Nos termos da
    Cláusula 5.1.4 do Plano de Recuperação Judicial, todos os Credores
    Concursais e/ou Credores Extraconcursais Aderentes, conforme
    aplicável, poderão subscrever as Debêntures 1ª Série, as Debêntures
    3ª Série, as Debêntures 5ª Série e as Debêntures 7ª Série,
    observadas as condições para subscrição das Debêntures 1ª Série, das
    Debêntures 3ª Série, das Debêntures 5ª Série e das Debêntures 7ª
    Série estabelecidas no item 4.8.2 abaixo, se aplicáveis, sendo
    que (i) Credores Financiadores Bancos poderão subscrever Debêntures
    1ª Série e/ou as Debêntures 5ª Série, e (ii) Credores Financiadores
    em Geral poderão subscrever Debêntures 3ª Série e/ou as Debêntures
    7ª Série.

    1.  Somente poderão subscrever e integralizar Debêntures 1ª Série,
        Debêntures 3ª Série, Debêntures 5ª Série e Debêntures 7ª Série
        por si ou por terceiros, os Credores Financiadores que tenham
        enviado à Emissora a Notificação de Interesse de Subscrição das
        Debêntures (conforme definido no Plano de Recuperação Judicial)
        assinada em conjunto pelo respectivo Credor Financiador e pelo
        subscritor das Debêntures 1ª Série, Debêntures 3ª Série,
        Debêntures 5ª Série e Debêntures 7ª Série. O Credor Financiador
        que subscrever e integralizar Debêntures 1ª Série, Debêntures 3ª
        Série, Debêntures 5ª Série e/ou Debêntures 7ª Série por
        terceiros terá direito à subscrição das Debêntures 2ª Série,
        Debêntures 4ª Série, Debêntures 6ª Série e Debêntures 8ª Série,
        respectivamente, nos termos e condições descritos no item 4.8.7
        abaixo e seguintes, tal como se tivesse integralizado as
        Debêntures por si.

2.  Condições para Subscrição das Debêntures 1ª Série, Debêntures 3ª
    Série, Debêntures 5ª Série e as Debêntures 7ª Série. Conforme
    previsto na Cláusula 5.1.5 do Plano de Recuperação Judicial, somente
    poderão ser subscritas Debêntures 1ª Série, Debêntures 3ª Série,
    Debêntures 5ª Série e as Debêntures 7ª Série por Credores
    Financiadores que:

(i) detenham Créditos Concursais e/ou Créditos Extraconcursais contra a
    Emissora;

(ii) subscrevam Debêntures em montante mínimo que corresponda (“Montante
     Mínimo de Subscrição”):

     a.  Com relação às Debêntures 1ª Série e às Debêntures 3ª Série: ao
         maior entre os seguintes valores: (i) 1,70% (um inteiro e
         setenta centésimos por cento) do montante total do Crédito
         Concursal constante da Lista de Credores e/ou do Crédito
         Extraconcursal, desde que referido percentual corresponda a
         valor superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais), ou (ii)
         R$1.000.000,00 (um milhão de reais), sendo facultada a
         subscrição de Debêntures 1ª Série e Debêntures 3ª Série que
         correspondam a um montante superior ao que se refere o presente
         item, conforme interesse manifestado na respectiva Notificação
         de Interesse de Subscrição das Debêntures enviada à Emissora; e

     b.  Com relação às Debêntures 5ª Série e às Debêntures 7ª Série:
         3,40% (três inteiros e quarenta centésimos por cento) do
         montante total do Crédito Concursal constante da Lista de
         Credores e/ou do Crédito Extraconcursal, desde que referido
         percentual corresponda a valor superior a R$1.000.000,00 (um
         milhão de reais), sendo facultado ao Credor Financiador
         subscrever Debêntures que correspondam a percentual superior ao
         que se refere o presente item, conforme interesse manifestado
         na respectiva Notificação de Interesse de Subscrição das
         Debêntures enviada à Emissora.

(iii) tenha manifestado expressamente sua concordância com os termos
      previstos no Plano de Recuperação Judicial e nesta Escritura de
      Emissão em relação ao reconhecimento e valor de seu respectivo
      Crédito, observado o disposto na Notificação de Interesse de
      Subscrição das Debêntures, nos termos da Cláusula 1.1.71 do Plano
      de Recuperação Judicial;

(iv) exclusivamente para os Credores Extraconcursais Aderentes,
     manifestar expressamente sua concordância com a reestruturação de
     seus Créditos Extraconcursais, observado o quanto aplicável na
     Notificação de Interesse de Subscrição das Debêntures, nos termos
     da Cláusula 1.1.71 do Plano de Recuperação Judicial; e

(v) observar as limitações previstas nas Cláusulas 6.7.1 e 6.8.1 do
    Plano de Recuperação Judicial, se aplicáveis.

    1.  Data de Integralização das Debêntures 1ª Série, das Debêntures
        3ª Série, das Debêntures 5ª Série e das Debêntures 7ª Série. As
        Debêntures 1ª Série, as Debêntures 3ª Série, as Debêntures 5ª
        Série e as Debêntures 7ª Série serão subscritas e integralizadas
        em uma única data (“Data de Integralização das Debêntures 1ª,
        3ª, 5ª e 7ª Séries”), pelos respectivos Credores Financiadores,
        conforme o caso, observado o disposto no Plano de Recuperação
        Judicial.

    2.  Procedimento para Subscrição das Debêntures 1ª Série, das
        Debêntures 3ª Série, das Debêntures 5ª Série e das Debêntures 7ª
        Série. As Debêntures 1ª Série, as Debêntures 3ª Série, as
        Debêntures 5ª Série e as Debêntures 7ª Série deverão ser
        subscritas de acordo com o procedimento descrito na Cláusula 5.2
        do Plano de Recuperação Judicial, inclusive com relação ao envio
        das Notificações de Interesse de Subscrição, nos termos e prazos
        previstos no Plano de Recuperação Judicial. A Emissora deverá
        apurar e consolidar todas as Notificações de Interesse de
        Subscrição das Debêntures recebidas dos Credores Financiadores,
        nos termos do item 4.8.1.1 acima e da Cláusula 5.2.2 do Plano de
        Recuperação Judicial, sendo que Credores Financiadores
        receberão, nos endereços indicados na Notificação de Interesse
        de Subscrição das Debêntures, um comunicado por parte da
        Emissora, no qual constarão as informações e procedimentos
        necessários para a subscrição das Debêntures, incluindo os
        documentos a serem assinados e as instruções de pagamento. Nesse
        sentido, o referido comunicado conterá: (i) a identificação do
        Credor Financiador; (ii) a quantidade de Debêntures a ser
        subscrita por tal Credor Financiador e respectivo valor; (iii)
        no caso das Debêntures 1ª Série, das Debêntures 3ª Série, das
        Debêntures 5ª Série e das Debêntures 7ª Série, se as mesmas
        serão integralizadas com créditos oriundos do Empréstimo Ponte,
        caso este tenha sido celebrado, a critério do Credor
        Financiador; (iv) a(s) conta(s) para depósito do pagamento do
        valor equivalente à integralização das Debêntures 1ª Série, das
        Debêntures 3ª Série, das Debêntures 5ª Série e das Debêntures 7ª
        Série; e (v) a data para os Credores Financiadores depositarem
        os recursos necessários para integralização das Debêntures 1ª
        Série, das Debêntures 3ª Série, das Debêntures 5ª Série e das
        Debêntures 7ª Série, a qual não poderá ser superior a 5 (cinco)
        Dias Úteis contados da data de recebimento, por correio
        eletrônico, do respectivo comunicado.

    3.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização. As Debêntures 1ª
        Série, as Debêntures 3ª Série, as Debêntures 5ª Série e as
        Debêntures 7ª Série serão subscritas pelo seu Valor Nominal
        Unitário, acrescido da Remuneração das Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e
        7ª Séries desde a Data de Emissão Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª
        Séries, e integralizadas (i) à vista, em moeda corrente
        nacional, no ato de subscrição, de acordo com as normas e
        procedimentos de liquidação aplicáveis à CETIP; ou (ii) caso o
        Credor Investidor Qualificado ou o Credor Financiador em Geral
        subscritor tenha disponibilizado recursos para a Emissora por
        meio do Empréstimo Ponte, com os créditos oriundos do Empréstimo
        Ponte, no ato de subscrição, de acordo com as normas e
        procedimentos de liquidação aplicáveis à CETIP.

    4.  Direito a Subscrever Debêntures 2ª Série, Debêntures 4ª Série,
        Debêntures 6ª Série e Debêntures 8ª Série. A subscrição das
        Debêntures 1ª Série, das Debêntures 3ª Série, das Debêntures 5ª
        Série e das Debêntures 7ª Série conferirá aos Credores
        Financiadores o direito de subscrever Debêntures 2ª Série,
        Debêntures 4ª Série, Debêntures 6ª Série ou Debêntures 8ª Série,
        respectivamente, pelo valor correspondente à integralidade dos
        Créditos Concursais e/ou Créditos Extraconcursais por eles
        detidos, desde que tempestivamente cumprido, pelo respectivo
        Credor, o quanto disposto na Cláusula 5.1.5 do Plano de
        Recuperação Judicial, replicado no item 4.8.2 acima, e na
        Notificação de Interesse de Subscrição das Debêntures.

Debêntures 2ª Série, Debêntures 4ª Série, Debêntures 6ª Série e
Debêntures 8ª Série

5.  Elegibilidade para Subscrição das Debêntures 2ª Série, Debêntures 4ª
    Série, Debêntures 6ª Série e Debêntures 8ª Série. Observadas as
    condições de elegibilidade indicadas na Cláusula 6.1.3 do Plano de
    Recuperação Judicial, os Créditos Concursais e/ou Créditos
    Extraconcursais dos (i) Credores Investidores Qualificados que
    tenham subscrito Debêntures 1ª Série, poderão ser utilizados para a
    integralização das Debêntures 2ª Série; (ii) Credores Financiadores
    em Geral que tenham subscrito Debêntures 3ª Série, poderão ser
    utilizados para a integralização das Debêntures 4ª Série; (iii)
    Credores Investidores Qualificados que tenham subscrito Debêntures
    5ª Série, poderão ser utilizados para a integralização das
    Debêntures 6ª Série; e (iv) Credores Financiadores em Geral que
    tenham subscrito Debêntures 7ª Série, poderão ser utilizados para a
    integralização das Debêntures 8ª Série. Para tanto, os Credores
    Financiadores deverão ter manifestado sua expressa intenção quando
    do envio da respectiva Notificação de Interesse de Subscrição.

6.  Limite para Subscrição das Debêntures 2ª Série, das Debêntures 4ª
    Série, Debêntures 6ª Série e Debêntures 8ª Série. Os Credores
    Financiadores que subscreverem as Debêntures 1ª Série, as Debêntures
    3ª Série, Debêntures 5ª Série e Debêntures 7ª Série em valor
    superior ao Montante Mínimo de Subscrição não poderão subscrever
    Debêntures 2ª Série, Debêntures 4ª Série, Debêntures 6ª Série ou
    Debêntures 8ª Série em valor superior ao valor dos Créditos
    Concursais e/ou Créditos Extraconcursais por eles detidos.

7.  Data de Integralização das Debêntures 2ª Série, das Debêntures 4ª
    Série, Debêntures 6ª Série e Debêntures 8ª Série. As Debêntures 2ª
    Série, as Debêntures 4ª Série, Debêntures 6ª Série e Debêntures 8ª
    Série serão subscritas e integralizadas em uma única data (“Data de
    Integralização das Debêntures 2ª, 4ª, 6ª e 8ª Séries”), pelos
    Credores Investidores Qualificados que tenham subscrito Debêntures
    1ª Série ou Debêntures 5ª Série, e pelos Credores Financiadores em
    Geral que tenham subscrito Debêntures 3ª Série ou Debêntures 7ª
    Série, observado o disposto no Plano de Recuperação Judicial.

8.  Procedimento para Subscrição das Debêntures 2ª Série, das Debêntures
    4ª Série, Debêntures 6ª Série e Debêntures 8ª Série. As Debêntures
    2ª Série, as Debêntures 4ª Série, as Debêntures 6ª Série e as
    Debêntures 8ª Série deverão ser subscritas, de acordo com as normas
    e procedimentos de liquidação aplicáveis à CETIP, e de acordo com o
    procedimento descrito na Cláusula 6.1.5 do Plano de Recuperação
    Judicial, nos termos e prazos previstos no Plano de Recuperação
    Judicial.

9.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização. As Debêntures 2ª
    Série, as Debêntures 4ª Série, as Debêntures 6ª Série e as
    Debêntures 8ª Série serão subscritas pelo seu Valor Nominal
    Unitário, acrescido da respectiva Remuneração, e integralizadas no
    ato de subscrição pelos Credores Financiadores com seus respectivos
    Créditos Concursais e/ou Créditos Extraconcursais, considerando-se o
    seu valor de face na Data de Integralização das Debêntures 2ª, 4ª,
    6ª e 8ª Séries.

Disposições Aplicáveis às Debêntures de todas as Séries

10. As Debêntures que não forem subscritas e integralizadas nos termos e
    condições estabelecidos acima e no Plano de Recuperação Judicial,
    ou, em qualquer caso, as Debêntures que não forem subscritas e
    integralizadas em até 180 (cento e oitenta dias contados da Data de
    Emissão Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª Séries, serão obrigatoriamente
    canceladas na mesma data pela Emissora. No prazo de 10 (dez) Dias
    Úteis do referido cancelamento, esta Escritura de Emissão será
    aditada, sem a necessidade da realização de assembleia geral de
    Debenturistas, com a única e exclusiva finalidade de refletir
    referidos cancelamentos e a quantidade de Debêntures subscritas e
    integralizadas em cada uma das séries.

11. O atendimento dos procedimentos e formas de integralização descritos
    nos itens acima serão verificados pela Emissora e/ou, quando
    relacionados à Oferta Restrita, pelas instituições intermediárias
    integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários.

1.  Amortização Programada

    1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures será integralmente
        amortizado em parcela única em cada uma das Datas de Vencimento,
        observado os Eventos de Vencimento Antecipado (conforme definido
        abaixo) e Amortização Extraordinária Compulsória (conforme
        definido abaixo), estabelecidos nesta Escritura de Emissão, não
        havendo qualquer tipo de subordinação entre os detentores de
        Debêntures 1ª Série, Debêntures 3ª Série, Debêntures 5ª Série e
        Debêntures 7ª Série, ou entre os detentores de Debêntures 2ª
        Série, Debêntures 4ª Série, Debêntures 6ª Série e Debêntures 8ª
        Série.

2.  Remuneração

Debêntures 1ª Série, Debêntures 3ª Série, Debêntures 5ª Série e
Debêntures 7ª Série

1.  A remuneração das Debêntures 1ª Série, das Debêntures 3ª Série, das
    Debêntures 5ª Série e das Debêntures 7ª Série contemplará juros
    remuneratórios, a partir da Data de Emissão Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e
    7ª Séries, correspondentes a 100% (cem por cento) da variação
    acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos
    Interfinanceiros de um dia, “over extra grupo”, expressa na forma
    percentual ao ano, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e
    dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas pela CETIP, no informativo
    diário disponível em sua página na internet
    (http://www.cetip.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de uma sobretaxa de
    2,00% (dois por cento) ao ano, com base em um ano de 252 (duzentos e
    cinquenta e dois) Dias Úteis, incidentes sobre o Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, de acordo com a fórmula
    indicada no item 4.10.1.2 abaixo (“Remuneração das Debêntures 1ª,
    3ª, 5ª e 7ª Séries”).

    1.  Os juros remuneratórios são calculados de forma exponencial e
        cumulativa utilizando-se o critério pro rata temporis, desde a
        Data de Emissão Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª Séries ou a última
        data em que a Remuneração das Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª Séries
        tenha sido paga, conforme o caso, até a data do seu efetivo
        pagamento, que deve ocorrer ao final de cada Período de
        Capitalização, conforme indicado no Anexo III.

    2.  O cálculo da Remuneração das Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª Séries
        obedecerá à seguinte fórmula:

  J = VNe x [(FatorDI x FatorSpread) – 1]

  Onde:

  J valor da Remuneração das Debêntures da 1ª, 3ª, 5ª e 7ª Séries,
  calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

  VNe Valor Nominal Unitário, informado/calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  FatorDI produtório das Taxas DI, da data de início de capitalização,
  inclusive, até a data de cálculo exclusive, calculado com 8 (oito)
  casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Onde:

  k número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n;

  n número total de Taxas DI consideradas da Data de Emissão Debêntures
  1ª, 3ª, 5ª e 7ª Séries ou a última data de pagamento da Remuneração
  das Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª Séries, até a data do efetivo
  pagamento, sendo "n" um número inteiro;

  TDIk Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais
  com arredondamento, apurado da seguinte forma;

  []

  Onde:

  DIk Taxa DI divulgada pela CETIP, utilizada com 2 (duas) casas
  decimais;

  FatorSpread sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma;

  []

  Onde:

  spread 2,0000;

  DP número de Dias Úteis entre a Data de Emissão Debêntures 1ª, 3ª, 5ª
  e 7ª Séries ou a última data em que a Remuneração das Debêntures 1ª,
  3ª, 5ª e 7ª Séries tenha sido paga, e a data de cálculo, sendo “DP” um
  número inteiro;

  Sendo que,

(i) O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

(ii) Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a
     cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
     (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
     assim por diante até o último considerado.

(iii) Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
      resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento.

(iv) O fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
     considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

Debêntures 2ª Série e Debêntures 4ª Séries

1.  A remuneração das Debêntures 2ª Série e das Debêntures 4ª Série
    contemplará juros remuneratórios, a partir da Data de Emissão
    Debêntures 2ª e 4ª Séries, correspondentes a 100% (cem por cento) da
    variação acumulada da Taxa DI, incidente sobre o Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, de acordo com a fórmula
    indicada no item 4.10.2.2 abaixo (“Remuneração das Debêntures 2ª e
    4ª Séries”).

    1.  Os juros remuneratórios são calculados de forma exponencial e
        cumulativa utilizando-se o critério pro rata temporis, desde a
        Data de Emissão Debêntures 2ª e 4ª Séries ou a última data em
        que a Remuneração das Debêntures 2ª e 4ª Séries tenha sido paga,
        conforme o caso, até a data do seu efetivo pagamento, que deve
        ocorrer ao final de cada Período de Capitalização, conforme
        indicado no Anexo III.

    2.  O cálculo da Remuneração das Debêntures 2ª e 4ª Séries obedecerá
        à seguinte fórmula:

  J = VNe x (Fator de Juros – 1)

  onde:

  J valor unitário da Remuneração das Debêntures 2ª e 4ª Séries devida
  no final de cada Período de Capitalização, calculado com 8 (oito)
  casas decimais sem arredondamento;

  VNe Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
  informado/calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

  Fator Juros produtório das Taxas DI, da data de início do Período de
  Capitalização, inclusive, até a data de cálculo da Remuneração das
  Debêntures 2ª e 4ª Séries exclusive, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  k número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n;

  n número total de Taxa DI, sendo “n” um número inteiro;

  p percentual a ser aplicado sobre a Taxa DI, informado com 2 (duas)
  casas decimais;

  TDI_(k) Taxa DI-Over, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8
  (oito) casas decimais com arredondamento, apurado da seguinte forma;

  []

  onde:

  DIk Taxa DI, de ordem k, divulgada pela CETIP válida por 1 (um) Dia
  Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

1.  O fator resultante da expressão [] é considerado com 16 (dezesseis)
    casas decimais, sem arredondamento.

2.  Efetua-se o produtório dos fatores diários [], sendo que a cada
    fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
    casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por
    diante até o último considerado. Uma vez os fatores estando
    acumulados, considera-se o fator resultante do produtório “FatorDI”
    com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento. As Taxas DI deverão
    ser utilizadas considerando idêntico número de casas decimais
    divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

3.  Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
    resultante “Fator Juros” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento.

Debêntures 6ª Série e Debêntures 8ª Série

2.  As Debêntures 6ª Série e das Debêntures 8ª Série farão jus a uma
    remuneração equivalente a (a) da Data de Emissão Debêntures 6ª e 8ª
    Séries até 11 de novembro de 2016 (exclusive) (“Data de
    Incorporação”), 100% (cem por cento) da variação acumulada da Taxa
    DI, acrescida de uma sobretaxa de 1,80% (um inteiro e oitenta
    centésimos por cento) ao ano, com base em um ano de 252 (duzentos e
    cinquenta e dois) Dias Úteis, incidentes sobre o Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, de acordo com a fórmula
    indicada no item 4.10.3.1.1 abaixo e, a na da Data de Incorporação,
    a remuneração será incorporada sobre o Valor Nominal Unitário ou
    saldo do Valor Nominal Unitário (“Novo Valor Nominal Unitário” ou
    “Saldo do Novo Valor Nominal Unitário”), conforme o caso; e (b) 11
    de novembro de 2016 (inclusive) até a Data de Vencimento, 100% (cem
    por cento) da variação acumulada da Taxa DI, incidentes sobre o Novo
    Valor Nominal Unitário ou Saldo do Novo Valor Nominal Unitário, sem
    acréscimo de sobretaxa, de acordo com a fórmula indicada no item
    4.10.2.2 acima (“Remuneração das Debêntures 6ª e 8ª Séries” e, em
    conjunto com a Remuneração das Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª Séries e a
    Remuneração das Debêntures 2ª e 4ª Séries, “Remuneração”).

    1.  Os juros remuneratórios são calculados de forma exponencial e
        cumulativa utilizando-se o critério pro rata temporis, desde a
        Data de Emissão Debêntures 6ª e 8ª Séries, a Data de
        Incorporação ou a última data em que a Remuneração das
        Debêntures 6ª e 8ª Séries tenha sido paga, conforme o caso, até
        a data do seu efetivo pagamento, que deve ocorrer ao final de
        cada Período de Capitalização, conforme indicado no Anexo III.

        1.  O cálculo da Remuneração das Debêntures 6ª e 8ª Séries
            obedecerá à seguinte fórmula:

  J = VNe x [(FatorDI x FatorSpread) – 1]

  Onde:

  J valor da Remuneração das Debêntures da 6ª e 8ª Séries, calculado com
  8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

  VNe Valor Nominal Unitário, informado/calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  FatorDI produtório das Taxas DI, da data de início de capitalização,
  inclusive, até a data de cálculo exclusive, calculado com 8 (oito)
  casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Onde:

  k número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n;

  n número total de Taxas DI consideradas da Data de Emissão Debêntures
  6ª e 8ª Séries ou da última data de pagamento ou da Data de
  Incorporação até a data do efetivo pagamento, sendo "n" um número
  inteiro;

  TDIk Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais
  com arredondamento, apurado da seguinte forma;

  []

  Onde:

  DIk Taxa DI divulgada pela CETIP, utilizada com 2 (duas) casas
  decimais;

  FatorSpread sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma;

  []

  Onde:

  spread 1,8000 (até a Data de Incorporação);

  DP número de Dias Úteis entre a Data de Emissão Debêntures 6ª e 8ª
  Séries, Data de Incorporação, ou último pagamento, conforme o caso, e
  a data de cálculo, sendo “DP” um número inteiro;

  Sendo que,

(i) O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

(ii) Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a
     cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
     (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
     assim por diante até o último considerado.

(iii) Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
      resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento.

(iv) O fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
     considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

Disposições Aplicáveis a Todas as Séries

1.  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

2.  O período de capitalização da Remuneração ("Período de
    Capitalização") é o intervalo de tempo que se inicia (i) na Data de
    Emissão Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª Séries para as Debêntures 1ª
    Série, Debêntures 3ª Série, Debêntures 5ª Série e Debêntures 7ª
    Série; (ii) na Data de Emissão Debêntures 2ª e 4ª Séries para as
    Debêntures 2ª Série e Debêntures 4ª Série; e (iii) na Data de
    Emissão Debêntures 6ª e 8ª Séries ou na Data de Incorporação,
    conforme o caso, para as Debêntures 6ª Série e Debêntures 8ª Série,
    ou, em qualquer caso, na data em que a Remuneração tenha sido
    eventualmente paga em razão da realização da Amortização
    Compulsória, conforme o caso, e termina na data subsequente em que a
    Remuneração venha eventualmente a ser paga. Cada Período de
    Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a
    Data de Vencimento.

Indisponibilidade da Taxa DI

3.  No caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI quando do
    pagamento da Remuneração, será utilizada a última Taxa DI divulgada
    até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações
    financeiras, multas ou penalidades tanto por parte da Emissora,
    quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa
    DI disponível.

4.  Na ausência da apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo
    superior a 5 (cinco) Dias Úteis, de extinção da Taxa DI, ou de
    impossibilidade de aplicação por imposição legal ou determinação
    judicial, será aplicada automaticamente no lugar da Taxa DI a taxa
    substituta determinada legalmente para tanto ou, em sua falta, pela
    taxa que for adotada pela CETIP como substituta da Taxa DI, ou, em
    sua falta, a taxa ou índice adotado de forma sistemática, notória e
    geral na maioria das operações de dívida anteriormente remuneradas
    pela Taxa DI no mercado de financeiro e de capitais ("Taxa
    Substituta"). Nesta hipótese, a Escritura de Emissão deverá ser
    aditada de forma a refletir a Taxa Substituta, independentemente da
    necessidade de aprovação pelos Debenturistas.

5.  Na impossibilidade de verificação de uma Taxa Substituta por prazo
    superior a 10 (dez) Dias Úteis contados desde a data em que a Taxa
    DI deixou de ser apurada e divulgada, extinta ou tornou-se
    inaplicável por disposição legal ou determinação judicial, o Agente
    Fiduciário deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas, em
    conjunto, para definir, de comum acordo com a Emissora, observada a
    regulamentação aplicável, o novo parâmetro de remuneração a ser
    aplicado, o qual deverá corresponder àquele utilizado em operações
    similares existentes à época (“Taxa Substitutiva”). Até a
    deliberação desse novo parâmetro de remuneração, a última Taxa DI
    divulgada será utilizada na apuração da Remuneração, não sendo
    devidas quaisquer compensações financeiras entre a Emissora e os
    Debenturistas, caso tenha ocorrido pagamento de Remuneração até a
    data de deliberação da Taxa Substitutiva.

6.  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização das
    Assembleias Gerais de Debenturistas de que trata o item 4.10.8 acima
    e não haja disposição legal ou determinação judicial expressamente
    vedando a sua utilização, referidas Assembleias Gerais de
    Debenturistas não serão mais realizadas, e a Taxa DI, a partir da
    data de sua divulgação, passará a ser utilizada para o cálculo da
    Remuneração, sendo certo que até a data de divulgação da Taxa DI nos
    termos deste item 4.10.9, a última Taxa DI divulgada será utilizada
    para o cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão.

7.  Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e
    Debenturistas representando 75% (setenta e cinco por cento) das
    Debêntures em circulação, a Emissora deverá resgatar antecipadamente
    a totalidade das Debêntures em circulação no prazo máximo de 60
    (sessenta) dias contados da data de encerramento da respectiva
    Assembleia Geral de Debenturistas ou em outro prazo que venha a ser
    definido na referida assembleia em comum acordo com a Emissora, pelo
    saldo do Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração devida até
    a data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a partir da
    Data de Emissão respectiva ou da última data em que a Remuneração
    tenha sido eventualmente paga.

8.  As Debêntures resgatadas antecipadamente nos termos do item 4.10.11
    serão canceladas pela Emissora. Neste caso, para o cálculo da
    Remuneração das Debêntures a serem resgatadas, será utilizada a
    última Taxa DI divulgada oficialmente.

9.  Farão jus aos pagamentos da Remuneração aqueles que sejam titulares
    de Debêntures ao final do Dia Útil anterior à respectiva data em que
    a Remuneração tenha sido eventualmente paga em razão da realização
    da Amortização Compulsória.

10. A Fiadora desde já concorda com o disposto nos itens 4.10.6 a
    4.10.10 acima, declarando que o ali disposto não importará em
    novação, conforme definida e regulada nos termos do artigo 360 e
    seguintes do Código Civil, mantendo-se a Fiança válida e em pleno
    vigor.

1.  Pagamento da Remuneração

    1.  O pagamento da Remuneração, calculada nos termos do item 4.10
        acima, deverá ser realizada na respectiva Data de Vencimento.

2.  Amortização Extraordinária Compulsória

Debêntures 1ª Série, Debêntures 3ª Série, Debêntures 5ª Série e
Debêntures 7ª Série

1.  A Emissora deverá amortizar extraordinária e compulsoriamente as
    Debêntures 1ª Série, as Debêntures 3ª Série, as Debêntures 5ª Série
    e as Debêntures 7ª Série em razão (i) da existência de recursos
    excedentes disponíveis na Conta Centralizadora (conforme definido
    abaixo), decorrentes de todas as receitas auferidas pela Emissora no
    exercício de suas atividades, incluindo, mas não se limitando à
    receita auferida pela Emissora com a Exploração da Área, dos
    Recursos Integra e do Contrato PLSV (conforme definido abaixo)
    (“Receita de Aluguel e Recebimento Recursos Integra e Contrato
    PLSV”) e após o pagamento das Despesas OSX (conforme definido no
    Contrato de Administração de Contas), e (ii) do recebimento, pela
    OSX Brasil, de dividendos, lucros, juros sobre capital próprio,
    distribuições ou modalidades similares de remuneração de capital
    investido e demais valores recebidos ou a serem recebidos ou de
    qualquer outra forma distribuídos à OSX Brasil em decorrência da
    titularidade das ações, quotas e/ou qualquer forma de participação
    societária (direta ou indireta) da OSX Brasil na OSX Leasing na OSX
    1 Leasing B.V. (FPSO OSX-1), OSX 2 Leasing B.V. (FPSO OSX-2) e OSX 3
    Leasing B.V. (FPSO OSX-3), OSX GmbH, OSX Leasing Group BV, OSX1
    Leasing B.V., OSX2 Leasing B.V., OSX WHP 1&2 Leasing B.V., OSX2
    Holding B.V., OSX3 Holdco B.V., OSX3 Holding B.V. e OSX3 Leasing
    B.V. e suas respectivas subsidiárias (“OSX Leasing”), incluindo, mas
    não se limitando aos recursos que sejam provenientes da
    alienação (a) da unidade flutuante de perfuração e/ou de produção
    (Floating, Production, Storage and Offloading), de propriedade da
    OSX 1 Leasing B.V., instalada no campo de Tubarão Azul (“FPSO
    OSX-1”); (b) da unidade flutuante de perfuração e/ou de produção
    (Floating, Production, Storage and Offloading), de propriedade da
    OSX 2 Leasing B.V. (“FPSO OSX-2”) e (c) da unidade flutuante de
    perfuração e/ou de produção (Floating, Production, Storage and
    Offloading), de propriedade da OSX 3 Leasing B.V., instalada no
    campo de Tubarão Martelo (“FPSO OSX-3”), e as ações e quotas,
    conforme aplicável, de emissão de cada uma das sociedades OSX
    Leasing (em conjunto com a FPSO OSX-1, a FPSO OSX-2 e a FPSO OSX-3,
    os “Ativos Leasing”), desde que quitadas integralmente os Créditos
    Leasing, decorrentes de contratos celebrados ou obrigações
    contraídas pela OSX Leasing para com os Credores Leasing
    (“Recebimento de Dividendos” e, em conjunto com a Receita de Aluguel
    e Recebimento de Recursos Integra e Contrato PLSV, referidos como
    “Eventos de Amortização das Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª Séries”)
    (“Amortização Compulsória Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª Séries”),
    conforme indicado no Anexo III.

    1.  Todos os recursos depositados na Conta Centralizadora (conforme
        definido abaixo), incluindo os recursos em razão da Receita de
        Aluguel e Recebimento Recursos Integra e Contrato PLSV observará
        a ordem de pagamentos estabelecida nas Cláusulas 1.1.75. e 4.1.2
        e seguintes do Plano de Recuperação Judicial e no Contrato de
        Administração de Contas (conforme definido abaixo).

2.  O saldo existente na Conta Centralizadora (conforme definido
    abaixo), após o pagamento das Despesas OSX (conforme definido no
    Contrato de Administração de Contas), observado o disposto no item
    4.12.1.1 acima, deverá ser integralmente utilizado para a respectiva
    Amortização Compulsória Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª Séries,
    ressalvado que as Debêntures 1ª Série, as Debêntures 3ª Série, as
    Debêntures 5ª Série e as Debêntures 7ª Série não poderão ser
    amortizadas em percentual superior a 98% (noventa e oito por cento)
    do saldo do Valor Nominal Unitário, hipótese em que a Amortização
    Compulsória Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª Séries deverá ser convertida
    em Resgate Antecipado Total (conforme definição abaixo), nos termos
    do item 4.13.1 abaixo e seguintes.

3.  O pagamento da Amortização Compulsória Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª
    Séries deverá ser realizado em até 2 (dois) Dias Úteis contados da
    data em que ocorrer qualquer dos Eventos de Amortização das
    Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª Séries, e deverá abranger um mesmo
    percentual do Valor Nominal Unitário de todas as Debêntures 1ª
    Série, Debêntures 3ª Série, Debêntures 5ª Série e Debêntures 7ª
    Série, acrescido da Remuneração das Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª
    Séries.

Debêntures 2ª Série, Debêntures 4ª Série, Debêntures 6ª Série e
Debêntures 8ª Série

4.  Desde que as Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª Séries tenham sido
    resgatadas integralmente, a Emissora deverá amortizar extraordinária
    e compulsoriamente as Debêntures 2ª Série, as Debêntures 4ª Série,
    as Debêntures 6ª Série e as Debêntures 8ª Série em razão (i) a
    partir do 6º (sexto) ano contado da Data de Emissão Debêntures 2ª e
    4ª Séries, da existência de recursos excedentes disponíveis na Conta
    Centralizadora (conforme definido abaixo) em razão de todas as
    receitas auferidas pela Emissora no exercício de suas atividades,
    incluindo-se a Receita de Aluguel e Recebimento de Recursos Integra
    e Contrato PLSV e após os pagamentos indicados no Contrato de
    Administração de Contas, e (ii) a qualquer tempo, quando do
    Recebimento de Dividendos (sendo os itens (i) e (ii) referidos como
    “Eventos de Amortização das Debêntures 2ª, 4ª, 6ª e 8ª Séries”)
    (“Amortização Compulsória Debêntures 2ª, 4ª, 6ª e 8ª Séries” e, em
    conjunto com a Amortização Compulsória Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª
    Séries, referidos em conjunto como “Amortização Compulsória”),
    conforme Anexo IV.

    1.  Nos termos do Contrato de Administração de Contas (conforme
        abaixo definido), somente serão utilizados os recursos da Conta
        Centralizadora (conforme definido abaixo) oriundos da Receita de
        Aluguel e Recebimento de Recursos Integra e Contrato PLSV para a
        Amortização Compulsória Debêntures 2ª, 4ª, 6ª e 8ª Séries a
        partir do 6º (sexto) ano contado da Data de Emissão Debêntures
        2ª e 4ª Séries e desde que as Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª Séries
        tenham sido resgatadas integralmente.

    2.  Os recursos depositados na Conta Centralizadora (conforme
        definido abaixo) observará a ordem de pagamentos estabelecida
        nas Cláusulas 1.1.75 e 4.1.2 e seguintes do Plano de Recuperação
        Judicial e no Contrato de Administração de Contas (conforme
        definido abaixo).

5.  Quando houver recursos na Conta Centralizadora (conforme definido
    abaixo), e após o resgate integral das Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª
    Séries e os pagamentos indicados no Contrato de Administração de
    Contas será realizada a Amortização Compulsória Debêntures 2ª, 4ª,
    6ª e 8ª Séries, a qual estará limitada ao montante correspondente à
    divisão do saldo devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures
    2ª, 4ª, 6ª e 8ª Séries pelo número de meses existentes entre a data
    de verificação da existência de recursos na Conta Centralizadora e a
    Data de Vencimento, multiplicado pelo número de Debêntures 2ª, 4ª,
    6ª e 8ª Séries em circulação (“Limite de Amortização Compulsória das
    Debêntures da 2ª e 4ª Séries”).

    1.  O Limite de Amortização Compulsória Debêntures 2ª, 4ª, 6ª e 8ª
        Séries indicado acima não se aplica na hipótese de recebimento
        de recursos na Conta Centralizadora em razão do Recebimento de
        Dividendos, o qual será realizado após o resgate integral das
        Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª Séries e observada a ordem de
        pagamentos estabelecida na Cláusula 1.1.75. do Plano de
        Recuperação Judicial e no Contrato de Administração de Contas.

6.  Observado o Limite de Amortização Compulsória das Debêntures da 2ª,
    4ª, 6ª e 8ª Séries, o saldo existente na Conta Centralizadora
    (conforme definido abaixo), após os pagamentos indicados no Contrato
    de Administração de Contas, deverá ser integralmente utilizado para
    a respectiva Amortização Compulsória Debêntures 2ª, 4ª, 6ª e 8ª
    Séries, ressalvado que as Debêntures 2ª Série, as Debêntures 4ª
    Série, as Debêntures 6ª Série e as Debêntures 8ª Série não poderão
    ser amortizadas em percentual superior a 98% (noventa e oito por
    cento) do saldo do Valor Nominal Unitário, hipótese em que a
    Amortização Compulsória Debêntures 2ª, 4ª, 6ª e 8ª Séries deverá ser
    convertida em Resgate Antecipado Total (conforme definição abaixo),
    nos termos do item 4.13.1 abaixo e seguintes.

7.  O pagamento da Amortização Compulsória Debêntures 2ª, 4ª, 6ª e 8ª
    Séries deverá ser realizado em até 3 (três) Dias Úteis contados da
    data em que ocorrer qualquer dos Eventos de Amortização das
    Debêntures 2ª, 4ª, 6ª e 8ª Séries, e deverá abranger um mesmo
    percentual do Valor Nominal Unitário de todas as Debêntures 2ª
    Série, Debêntures 4ª Série, Debêntures 6ª Série e Debêntures 8ª
    Série acrescido da respectiva Remuneração.

Disposições Aplicáveis às Debêntures de todas as Séries

8.  Não será devido pela Emissora aos Debenturistas qualquer prêmio em
    razão da Amortização Compulsória.

9.  Caso as Debêntures objeto da Amortização Compulsória estejam
    custodiadas eletronicamente na CETIP, a Amortização Compulsória
    seguirá os procedimentos previstos pela CETIP.

    1.  A CETIP deverá ser comunicada acerca da Amortização Compulsória
        por meio de correspondência a ser encaminhada pela Emissora, com
        o de acordo do Agente Fiduciário, com no mínimo 2 (dois) Dias
        Úteis de antecedência da data prevista para ocorrer a
        Amortização Compulsória.

3.  Resgate Antecipado, Aquisição Antecipada Facultativa e Repactuação
    Programada

    1.  As Debêntures não poderão ser resgatadas pela Emissora de forma
        facultativa, exceto na hipótese do saldo do Valor Nominal
        Unitário representar percentual igual a 2% (dois por cento) do
        Valor Nominal Unitário na Data de Emissão respectiva, na qual o
        resgate antecipado das Debêntures deverá ser realizado de forma
        integral e compulsória (“Resgate Antecipado Total”).

    2.  A CETIP deverá ser comunicada acerca do Resgate Antecipado Total
        por meio de correspondência a ser encaminhada pela Emissora, com
        o de acordo do Agente Fiduciário, com no mínimo 2 (dois) Dias
        Úteis de antecedência da data prevista para ocorrer o Resgate
        Antecipado Total.

    3.  É vedado o resgate antecipado parcial das Debêntures ou a
        aquisição antecipada facultativa, não obstante as hipóteses de
        Amortização Compulsória da cláusula 4.12.

    4.  As Debêntures não estarão sujeitas a repactuação, exceto a
        repactuação for decidida pelos Credores da Emissora no âmbito da
        Recuperação Judicial.

4.  Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
        referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista na
        Escritura de Emissão, até o primeiro Dia Útil subsequente, se o
        seu vencimento coincidir com feriado declarado nacional, sábado,
        domingo ou dia em que não exista expediente comercial ou
        bancário na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo ou na
        Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, sem qualquer
        acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos
        pagamentos devam ser realizados por meio da CETIP e, hipótese em
        que a referida prorrogação de prazo, também sem qualquer
        acréscimo aos valores a serem pagos, somente ocorrerá caso a
        data de pagamento coincida com sábado, domingo ou feriado
        declarado nacional.

5.  Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no
        pagamento pela Emissora e/ou pela Fiadora de qualquer quantia
        devida aos Debenturistas, independente de qualquer aviso,
        notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, ficará a
        Emissora sujeita ao pagamento de juros de mora pro rata temporis
        de 12% (doze por cento) ao ano, ambos incidentes sobre os
        valores em atraso, desde a data de inadimplemento até a data do
        seu efetivo pagamento (“Encargos Moratórios”).

6.  Garantias

    1.  A fim de garantir o integral, fiel e pontual pagamento e
        cumprimento de todas as obrigações pecuniárias assumidas pela
        Emissora e pela Fiadora, perante os Debenturistas com relação ao
        pagamento das Debêntures, abrangendo a sua amortização,
        remuneração, bem como o pagamento dos custos, comissões,
        encargos e despesas da Emissão e a totalidade das obrigações
        acessórias, tais como, encargos moratórios, multas, penalidades,
        despesas, custas, honorários arbitrados em juízo, comissões e
        demais encargos contratuais e legais previstos, bem como a
        remuneração do Agente Fiduciário, do Agente de Pagamento, do
        Banco Depositário, do Escriturador Mandatário e Banco Liquidante
        e todo e qualquer custo ou despesa comprovadamente incorrido
        pelo Agente Fiduciário e/ou pelos Debenturistas em decorrência
        de processos, procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou
        extrajudiciais necessários à salvaguarda dos direitos e
        prerrogativas dos Debenturistas decorrentes das Debêntures,
        desta Escritura de Emissão (“Obrigações Garantidas”), serão
        constituídas as Garantias Reais e a Fiança (conforme abaixo
        definidos).

Garantias Reais

1.  As Debêntures contam com as seguintes garantias reais (“Garantias
    Reais”):

(i) cessão fiduciária, a ser outorgada pela Fiadora de todos os seus
    direitos, atuais e futuros, ao recebimento de dividendos, lucros,
    frutos, rendimentos, bonificações, direitos, juros sobre capital
    próprio, distribuições ou modalidades similares de remuneração de
    capital investido e demais valores recebidos ou a serem recebidos ou
    de qualquer outra forma distribuídos à Fiadora, assim como todas as
    outras quantias pagas ou a serem pagas em decorrência da
    titularidade das ações, quotas e/ou qualquer forma de participação
    societária da Fiadora na OSX Leasing, nos termos do “Contrato de
    Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e Outras Avenças”,
    celebrado entre a Fiadora, o Agente Fiduciário, o Banco Depositário
    e o Agente de Pagamento (“Contrato de Cessão Fiduciária OSX
    Brasil”); e

(ii) cessão fiduciária de: (a) todos os direitos creditórios devidos à
     Emissora decorrente da Exploração da Área, dos Recursos Integra e
     recebimento advindos do Contrato PLSV; (b) todos os direitos
     creditórios oriundos da conta vinculada de titularidade da Emissora
     na qual serão depositadas todas as receitas auferidas pela Emissora
     no exercício de suas atividades, incluindo, mas não se limitando a,
     aqueles oriundos da Exploração da Área, dos Recursos Integra, e do
     Contrato PLSV, e que será movimentável de acordo com o disposto no
     Contrato de Administração de Contas (“Conta Centralizadora”, e
     “Cessão Fiduciária”) nos termos do “Contrato de Cessão Fiduciária
     de Direitos Creditórios e Outras Avenças”, celebrado entre a
     Emissora, o Agente Fiduciário, a CEF, o Banco Depositário e o
     Agente de Pagamento (o “Contrato de Cessão Fiduciária” e, em
     conjunto com o Contrato de Cessão Fiduciária OSX Brasil, os
     “Contratos de Cessão Fiduciária”), e do “Contrato de Administração
     de Contas Vinculadas e Outras Avenças” celebrado entre a Emissora,
     a instituição financeira contratada para atuar como banco
     depositário da Conta Centralizadora (“Banco Depositário”), a
     instituição financeira contratada para atuar como agente de
     monitoramento (“Agente de Pagamento”) e o Agente Fiduciário
     (“Contrato de Administração de Contas” sendo os Contratos de Cessão
     Fiduciária e o Contrato de Administração de Contas referidos em
     conjunto como “Instrumentos de Garantia”).

     1.  A Cessão Fiduciária será compartilhada proporcionalmente ao
         saldo devedor das Debêntures e do Financiamento FMM-CEF
         (conforme definido abaixo), observada a ordem de preferência de
         recebimento no caso de excussão, entre (i) os titulares das
         Debêntures 1ª Série, das Debêntures 3ª Série, das Debêntures 5ª
         Série e das Debêntures 7ª Série, e, após o pagamento integral
         das Debêntures 1ª Série, das Debêntures 3ª Série, das
         Debêntures 5ª Série e das Debêntures 7ª Série, (ii) a CEF, em
         decorrência do Contrato de Financiamento n.º 0385.755-63
         celebrado, em 14 de junho de 2012, conforme aditado em 30 de
         janeiro de 2015, entre a Emissora, a CEF e a Fiadora (“Contrato
         FMM-CEF” e “Financiamento FMM-CEF”, respectivamente), e,
         portanto, estarão sujeitas, aos termos e condições do Contrato
         de Cessão Fiduciária. Apenas após o pagamento integral e do
         saldo devedor do Contrato FMM-CEF é que o saldo dos recursos
         obtidos com a excussão da Cessão Fiduciária será
         disponibilizado para pagamento do saldo devedor das Debêntures
         2ª Série, das Debêntures da 4ª Série, das Debêntures da 6ª
         Série e das Debêntures da 8ª Série, conforme previsto no
         Contrato de Cessão Fiduciária. A Cessão Fiduciária será
         executada conjunta ou separadamente pelos Debenturistas e pela
         CEF, conforme opção destes à época, em caso de decretação de
         vencimento antecipado das Debêntures e do Contrato FMM-CEF.
         Entretanto, os referidos credores envidarão seus melhores
         esforços para buscar uma solução em conjunto.

     2.  Em razão da Carta de Fiança emitida pelo Banco BTG Pactual S.A.
         (“BTG Pactual”), em 30 de janeiro de 2015, nos termos do
         Contrato para Prestação de Fiança nº FI023/15, em garantia ao
         pagamento do valor equivalente a 20% (vinte por cento) do saldo
         devedor do Contrato FMM-CEF, limitado a R$ 159.357.560.00
         (cento e cinquenta e nove milhões, trezentos e cinquenta e sete
         mil, quinhentos e sessenta reais) (“Carta de Fiança”), caso
         seja verificado qualquer inadimplemento da Emissora nos termos
         do Contrato FMM-CEF, a CEF deverá excutir, em primeiro lugar, a
         Carta de Fiança e, somente após a excussão da Carta de Fiança,
         a Cessão Fiduciária.

     3.  As Debêntures 1ª Série, as Debêntures 3ª Série, as Debêntures
         5ª Série, as Debêntures 7ª Série e a CEF têm precedência e
         prioridade absoluta sobre todas as dívidas da Emissora.

Garantia Fidejussória

1.  Adicionalmente às Garantias Reais, a Fiadora presta fiança em favor
    dos Debenturistas, aqui representados pelo Agente Fiduciário,
    obrigando-se solidariamente como fiadora e principal pagadora de
    todos os valores devidos no âmbito da Emissão e da presente
    Escritura de Emissão, nos termos descritos a seguir (“Fiança” e, em
    conjunto com as Garantias Reais, as “Garantias”):

(i) a Fiadora declara-se neste ato, em caráter irrevogável e
    irretratável, solidariamente fiadora e principal pagadora das
    Obrigações Garantidas;

(ii) as Obrigações Garantidas serão pagas pela Fiadora no prazo de até 2
     (dois) Dias Úteis, contados a partir de comunicação por escrito
     enviada pelo Agente Fiduciário ou pelos Debenturistas à Fiadora
     nesse sentido, mediante a qual será informado o inadimplemento por
     parte da Emissora, na respectiva data de pagamento, de qualquer
     valor devido pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão,
     incluindo, sem limitação o Valor Nominal Unitário e os montantes
     devidos aos Debenturistas a título de Remuneração e/ou encargos de
     qualquer natureza (“Notificação de Inadimplemento”). A Notificação
     de Inadimplemento só poderá ser emitida pelo Agente Fiduciário ou
     pelos Debenturistas (1) após a verificação do inadimplemento pela
     Emissora de qualquer valor devido nas datas de pagamento definidas
     nesta Escritura de Emissão, respeitados eventuais períodos de cura
     e/ou (2) quando da declaração do vencimento antecipado das
     Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão;

(iii) os pagamentos deverão ser realizados pela Fiadora de acordo com os
      procedimentos estabelecidos nesta Escritura de Emissão;

(iv) a Fiadora expressamente renuncia aos benefícios de ordem, direitos
     e faculdades de exoneração de qualquer natureza previstos nos
     artigos 333, parágrafo único, 366, 821, 827, 830, 834, 835, 836,
     837, 838 e 839, todos do Código Civil e os artigos 77 e 595 da Lei
     n.º 5.869, de 11 de janeiro de 1973, conforme alterada (“Código de
     Processo Civil”);

(v) mediante a excussão da Fiança objeto deste item 4.16.1.2. a Fiadora
    sub-rogar-se-á nos direitos dos Debenturistas. A Fiadora desde já
    concorda e obriga-se a somente exigir e/ou demandar a Emissora por
    qualquer valor honrado, nos termos desta Fiança, conforme o caso,
    após os Debenturistas terem recebido todos os valores a eles
    devidos, nos termos desta Escritura de Emissão e do Plano de
    Recuperação Judicial;

(vi) a Fiança entrará em vigor na data de assinatura da presente
     Escritura de Emissão, vigendo até o pagamento integral das
     Obrigações Garantidas, quer seja pela Emissora ou pela Fiadora;

(vii) a Fiadora desde já reconhece como prazo determinado, para fins do
      artigo 835 do Código Civil, a data de pagamento integral das
      Obrigações Garantidas;

(viii) a Fiança poderá ser excutida e exigida pelo Agente Fiduciário
       e/ou Debenturistas quantas vezes for necessário até a integral
       liquidação das Obrigações Garantidas.

       1.  Fica desde já certo e ajustado que a inobservância dos prazos
           para execução de quaisquer Garantias constituídas em favor
           dos Debenturistas não ensejará, sob qualquer hipótese, perda
           de qualquer direito ou faculdade aqui prevista.

       2.  No exercício de seus direitos, nos termos desta Escritura de
           Emissão e dos Instrumentos de Garantia, o Agente Fiduciário
           e/ou os Debenturistas poderão executar as Garantias,
           simultaneamente ou em qualquer ordem, sem que com isso
           prejudique qualquer direito ou possibilidade de exercê-lo no
           futuro, até a quitação integral das Obrigações Garantidas.

       3.  As Garantias referidas nesta Escritura de Emissão e nos
           Instrumentos de Garantia são outorgadas em caráter
           irrevogável e irretratável pela Emissora e pela Fiadora,
           conforme aplicável, vigendo até a integral liquidação das
           Obrigações Garantidas, nos termos da presente Escritura de
           Emissão e dos Instrumentos de Garantia.

       1.  Publicidade

           1.  Todos os atos e decisões que vierem, de qualquer forma, a
               envolver os interesses dos Debenturistas, serão
               obrigatoriamente comunicados, na forma de avisos aos
               Debenturistas no DOERJ e no jornal “Diário Mercantil”.

CLÁUSULA QUINTA – DO VENCIMENTO ANTECIPADO

1.  As Debêntures e todas as obrigações constantes desta Escritura de
    Emissão serão consideradas antecipadamente vencidas, tornando-se
    exigível da Emissora o pagamento do Valor Nominal Unitário ou saldo
    do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da respectiva
    Remuneração, calculada pro rata temporis até a data do efetivo
    pagamento, sem prejuízo, quando for o caso, da cobrança dos Encargos
    Moratórios e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
    Emissora (“Montante Devido Antecipadamente”), na ocorrência das
    hipóteses descritas nos itens 5.1.1 e 5.1.2 abaixo, observados os
    prazos de cura aplicáveis (“Eventos de Vencimento Antecipado”).

    1.  Eventos de Vencimento Antecipado Automático: Observados os
        eventuais prazos de cura aplicáveis, a ocorrência de quaisquer
        dos eventos indicados neste item acarretará o vencimento
        antecipado automático das Debêntures, independentemente de
        qualquer aviso extrajudicial, interpelação judicial, notificação
        prévia à Emissora ou consulta aos Debenturistas (“Eventos de
        Vencimento Antecipado Automático”):

(i) não pagamento pela Emissora ou pela Fiadora, nas respectivas datas
    de vencimento, de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta
    Escritura de Emissão, nos Instrumentos de Garantia, no Contrato de
    Gestão de Área celebrado entre a Emissora, a Fiadora e a Porto do
    Açu, com a interveniência da CEF, para gerenciar a Exploração da
    Área (o “Contrato de Gestão”), no Contrato de Administração de
    Contas ou, ainda, no Plano de Recuperação Judicial, a menos que o
    inadimplemento seja sanado em um prazo de 10 (dez) dias contados da
    data em que referido pagamento tornou-se devido, observado o
    disposto no item 4.16.1.1.2 acima;

(ii) decretação de falência, pedido de falência não elidido no prazo
     legal ou pedido de autofalência, independentemente de sua concessão
     pelo juiz competente, da Emissora, da Fiadora ou de qualquer de
     suas respectivas Subsidiárias;

(iii) extinção, liquidação ou dissolução da Emissora ou da Fiadora;

(iv) caso a Fiança, por qualquer motivo, venha a deixar de ser válida ou
     deixe de ser oponível em relação a Fiadora, ou, ainda caso a
     Emissora, a Fiadora ou quaisquer terceiros tentem praticar ou
     interpor, ou pratiquem ou interponham, quaisquer atos ou medidas,
     judiciais ou extrajudiciais, que objetivem anular, questionar,
     revisar, cancelar, repudiar, suspender ou invalidar a Fiança e/ou
     quaisquer das obrigações da Fiadora nos termos da presente
     Escritura de Emissão, conforme o caso;

(v) reorganização societária da Emissora ou da Fiadora, incluindo cisão,
    incorporação de ações, fusão, contribuição de ativos ou outra forma
    exceto se (i) previamente aprovada pelos Debenturistas e (ii) na
    hipótese das respectivas Subsidiárias não possuírem ativos ou
    passivos contabilizados;

(vi) descumprimento pela Emissora, pela Fiadora ou por qualquer de suas
     respectivas Subsidiárias, conforme o caso, de qualquer obrigação
     não pecuniária (i) relacionada à Emissão, assumida nesta Escritura
     de Emissão ou nos Instrumentos de Garantia, ou (ii) relacionada ao
     Plano de Recuperação Judicial, inclusive as obrigações não
     pecuniárias assumidas no Contrato de Gestão e no Contrato de
     Administração de Contas, salvo se referido descumprimento for
     sanado no prazo máximo de 30 (trinta) Dias Úteis contados do
     respectivo descumprimento;

(vii) a Emissora, a Fiadora ou qualquer de suas respectivas
      Subsidiárias: (i) solicite ou concorde com a nomeação de, ou a
      tomada de posse por, um depositário, custodiante, fiduciário,
      examinador, administrador, administrador judicial, liquidante ou
      assemelhados, da totalidade ou de parte substancial de seus
      ativos; (ii) faça uma cessão geral em benefício de seus
      credores; (iii) apresente novo pedido judicial buscando proteção
      sob quaisquer legislação aplicável relativa a falência,
      liquidação, autofalência, dissolução, acerto ou liquidação ou
      composição ou reajuste de dívidas; ou (iv) tome qualquer medida
      que tenham como finalidade obter um resultado similar ao descrito
      nos itens anteriores incluindo distribuição de novo pedido de
      recuperação judicial ou pedido de recuperação extrajudicial,
      exceto (x) para a Recuperação Judicial, de acordo com o Plano de
      Recuperação Judicial e (y) no caso de uma Subsidiária da Emissora
      e/ou da Fiadora, que não tenha sido admitida na Recuperação
      Judicial, nessa ação ou processo conforme possa ser aprovado pelos
      Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário;

(viii) caso esta Escritura de Emissão ou os Instrumentos de Garantia,
       por qualquer razão, deixar(em) de ser existente(s), legal(is),
       válido(s), exigível(is) ou eficaz(es), ou se a existência,
       legalidade, validade, exigibilidade ou eficácia da Escritura de
       Emissão ou dos Instrumentos de Garantia vier(em) a ser
       questionada(s) pela Emissora ou pela Fiadora;

(ix) (a) caso esta Escritura de Emissão e respectivos direitos ou
     qualquer dos Instrumentos de Garantia seja(m) em qualquer momento
     suspensos, revogados ou rescindidos (inclusive por força de decisão
     judicial) ou, por qualquer razão, deixar de serem válidos e
     vinculativos ou em pleno vigor e efeito (a não ser mediante
     expiração de acordo com seus termos), (b) caso o cumprimento de
     qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão ou em
     qualquer dos Instrumentos de Garantia pela Emissora ou pela Fiadora
     torne-se ilegal, (c) caso a Fiadora declare por escrito que uma
     obrigação prevista nesta Escritura de Emissão ou em qualquer dos
     Instrumentos de Garantia tornou-se ilegal ou negue que referidas
     obrigações são devidas, (d) a validade ou a exequibilidade desta
     Escritura de Emissão ou qualquer dos Instrumentos de Garantia seja
     contestada pela Emissora ou pela Fiadora, (e) qualquer Gravame
     (conforme definição abaixo) estabelecido nesta Escritura de Emissão
     ou em qualquer dos Instrumentos de Garantia deixe de existir ou
     deixe de dar ao Agente Fiduciário, na qualidade de representante
     dos Debenturistas, um direito real de garantia de primeira
     prioridade aperfeiçoado nos respectivos Instrumentos de
     Garantia, (f) caso qualquer das Garantias torne-se sujeita a um
     Gravame, ou (g) a Fiadora conteste ou negue a exequibilidade,
     perfeição ou a natureza de prioridade dos Instrumentos de
     Garantias;

(x) caso qualquer autoridade governamental (a) adote qualquer medida
    para a desapropriação ou nacionalização de (A) qualquer ativo objeto
    de uma das Garantias ou (B) a totalidade ou parte substancial dos
    ativos de propriedade da Emissora, da Fiadora ou de suas respectivas
    Subsidiárias, incluindo os Ativos Leasing, ou (b) adote qualquer
    ação que (A) em conjunto cause ou possa causar um Efeito Adverso
    Relevante (conforme definido abaixo) ou implique na invalidade ou
    não exequibilidade desta Escritura de Emissão ou qualquer dos
    Instrumentos de Garantia ou prejudique o cumprimento ou observância,
    pela Emissora ou de qualquer da Fiadora, das obrigações previstas
    nesta Escritura de Emissão ou em qualquer dos Instrumentos de
    Garantia, ou (B) impeça a Emissora, a Fiadora ou suas respectivas
    Subsidiárias de exercer o controle ordinário sobre a totalidade ou
    parte relevante dos bens de sua propriedade, incluindo os Ativos
    Leasing;

(xi) perda pela Emissora do direito de uso e futuro direito real de
     superfície da Área e/ou rescisão do “Acordo para a Instalação da
     UCN Açu no Complexo Logístico e Industrial do Superporto do Açu e
     Outras Avenças”, celebrado em 31 de outubro de 2011 entre a Porto
     do Açu e a Emissora e/ou do Instrumento de Cessão, que afete o
     cumprimento das obrigações da Escritura de Emissão ou que gere
     diminuição de caixa para a Emissora;

(xii) caso a Emissora ou a Fiadora ou qualquer de suas respectivas
      Subsidiárias apliquem os recursos das Debêntures de forma distinta
      da prevista no item 3.6. desta Escritura de Emissão;

(xiii) distribuição de dividendos, pagamento de juros sobre o capital
       próprio ou a realização de quaisquer outros pagamentos aos
       acionistas da Emissora, da Fiadora ou de qualquer de suas
       respectivas Subsidiárias em descumprimento ao Plano de
       Recuperação Judicial ou caso a Emissora esteja em mora com
       qualquer de suas obrigações pecuniárias em relação às Debêntures,
       exceto pelo Recebimento de Dividendos;

(xiv) ocorrência dos seguintes eventos na Recuperação Judicial:

      a.  caso qualquer tribunal competente ou outra autoridade
          reguladora ou governamental competente emita uma ordem ou
          decisão impedindo a consumação, declarando ilegal, inválido,
          ineficaz ou inexequível ou de qualquer forma limitando a
          Reestruturação ou o Plano de Recuperação Judicial;

      b.  caso a Recuperação Judicial seja extinta ou convertida em
          liquidação (falência) pelo Juízo da Recuperação Judicial de
          acordo com as disposições aplicáveis da Lei de Falências;

      c.  seja proferida decisão no âmbito da Recuperação Judicial
          para (A) obter financiamento não permitido de outra forma
          segundo esta Escritura de Emissão, (B) criar qualquer
          hipoteca, penhor, usufruto, alienação fiduciária, prioridade
          ou qualquer outro gravame sobre os bens da Emissora e/ou da
          Fiadora (“Gravames”) sem o consentimento prévio dos
          Debenturistas, (C) aplicar quaisquer dos ativos ou recursos
          objeto dos Instrumentos de Garantia de maneira inconsistente
          com esta Escritura de Emissão e os Instrumentos de
          Garantia, (D) alterar, suplementar, sustar, cancelar ou de
          outra forma modificar esta Escritura de Emissão e os
          Instrumentos de Garantia (exceto em relação a correções de
          redação e dos aditamentos decorrentes do item 4.3 acima) sem o
          consentimento dos Debenturistas; (E) evitar ou exigir o
          cancelamento de qualquer parte dos pagamentos efetuados por
          conta das obrigações devidas segundo esta Escritura de Emissão
          e os Instrumentos de Garantia; (F) cancelar, estender ou obter
          medida semelhante em relação ao período de suspensão de ações
          a que se refere o artigo 6º, parágrafo 4º, da Lei das
          Sociedades por Ações, de forma a (x) permitir a qualquer
          credor da Emissora ou da Fiadora executar ou fazer valer um
          Gravame sobre quaisquer ativos ou recursos objeto dos
          Instrumentos de Garantia ou sobre quaisquer outras garantias
          que venham a ser constituídas que tenham um valor superior a
          R$ 30.000.000,00 (trinta milhões de reais) (ou o seu
          equivalente), ou (y) em relação a qualquer Gravame sobre ou a
          concessão de qualquer Gravame sobre quaisquer dos ativos ou
          recursos objeto dos Instrumentos de Garantia a qualquer
          agência ou autoridade regulatória ambiental ou (G) conceder
          qualquer outra demanda com prioridade extraconcursal ou
          Gravame igual ou superior àquele concedido aos Debenturistas,
          representado pelo Agente Fiduciário (exceto conforme de outra
          forma permitido segundo esta Escritura de Emissão e os
          Instrumentos de Garantia);

      d.  se a Emissora ou a Fiadora alterar a Lista de Credores
          incluída no Plano de Recuperação Judicial para adicionar
          qualquer credor ou aumentar o montante da reivindicação de
          qualquer dos credores listados nesses documentos sem o
          consentimento prévio dos Debenturistas; e

      e.  se a Emissora ou a Fiadora efetuar qualquer pagamento a
          qualquer Subsidiária, afiliada ou parte relacionada sem o
          consentimento prévio dos Debenturistas, exceto o Recebimento
          de Dividendos.

(xv) caso, em até 20 (vinte) dias da Data de Emissão respectiva, (a) os
     Instrumentos de Garantia não tenham sido devidamente registrados no
     devidos cartórios de registro de títulos e documentos ou (b) o
     registro do documento de quitação do Empréstimo Ponte, se houver,
     feito na margem dos Instrumento de Garantia não tenha ocorrido;

(xvi) se qualquer declaração ou garantia prestada ou reconhecimento
      realizado nesta Escritura de Emissão ou nos Instrumentos de
      Garantia (ou em qualquer aditamento realizado a estes) pela
      Emissora ou pela Fiadora, ou em quaisquer certidões entregues a
      qualquer Debenturista ou ao Agente Fiduciário, de acordo com esta
      Escritura de Emissão e os Instrumentos de Garantia se provarem
      falsas ou enganosas na data em que foram realizadas; e

(xvii) caso a Emissora crie, incorra, assuma ou permita qualquer novo
       endividamento, com exceção de novos endividamentos permitidos
       pelo Plano de Recuperação Judicial e/ou autorizados previamente
       pelo Comitê de Governança.

       1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, será considerado:

(a) “Efeito Adverso Relevante”, qualquer Efeito Adverso Relevante
    sobre (a) o negócio, a condição, as perspectivas ou os resultados
    das operações da Emissora, da Fiadora e/ou de suas respectivas
    Subsidiárias, inclusive qualquer Efeito Adverso Relevante sobre a
    capacidade de exploração comercial da Área e de cumprimento do
    Contrato de Gestão e do Shipbuilding Contract #OSE 06/12 For One (1)
    300 Metric Ton Pipe Lay Support Vessel celebrado entre a Emissora e
    Sapura Navegação Marítima S.A. (“Contrato PLSV”), (b) a capacidade
    da Emissora ou da Fiadora em cumprir qualquer de suas obrigações nos
    termos desta Escritura de Emissão e dos Instrumentos de Garantia ou
    a legalidade, a validade, o efeito vinculativo ou a exequibilidade
    contra a Emissora ou a Fiadora desta Escritura de Emissão ou de
    qualquer Instrumento de Garantia, (c) os direitos de qualquer
    Debenturista nos termos desta Escritura de Emissão ou dos
    Instrumentos de Garantia, (d) os ativos ou recursos objeto dos
    Instrumentos de Garantia ou (e) os Ativos Leasing;

(b) “Subsidiária”, a OSX Leasing ou qualquer sociedade empresária,
    limitada ou por ações, sociedade simples, associação ou qualquer
    outra entidade cujas informações contábeis sejam consolidadas com as
    informações financeiras da Emissora ou da Fiadora, se referidas
    informações financeiras forem preparadas de acordo com o IFRS, bem
    como qualquer outra sociedade empresária, limitada ou por ações,
    sociedade simples ou associação que: (i) cujas ações, direito de
    participação, direito de voto ordinário ou qualquer tipo de
    participação em seu capital social seja detido, em percentual
    superior a 50% (cinquenta por cento), pela Emissora ou pela Fiadora;
    por uma ou mais subsidiárias da Emissora ou da Fiadora,
    individualmente ou em conjunto; ou pela Emissora ou pela Fiadora em
    conjunto com qualquer de suas subsidiárias; e (ii) seja de qualquer
    forma controlada pela Emissora ou pela Fiadora; por uma ou mais
    subsidiárias da Emissora ou da Fiadora, individualmente ou em
    conjunto; ou pela Emissora ou pela Fiadora em conjunto com qualquer
    de suas subsidiárias.

    1.  Eventos de Vencimento Antecipado Não Automático: Na ocorrência
        de quaisquer dos eventos indicados neste item não sanados no
        prazo de cura eventualmente aplicável, o Agente Fiduciário
        deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos do
        item 5.1.4 abaixo, visando deliberar sobre a declaração do
        vencimento antecipado das Debêntures, observado o quorum
        específico estabelecido no item 5.1.5 abaixo, na ocorrência de
        qualquer uma das seguintes hipóteses (“Eventos de Vencimento
        Antecipado Não Automático”):

(i) se qualquer declaração ou garantia prestada ou reconhecimento
    realizado nesta Escritura de Emissão ou nos Instrumentos de Garantia
    (ou em qualquer aditamento realizado a estes) pela Emissora ou pela
    Fiadora, ou em quaisquer certidões entregues a qualquer Debenturista
    ou ao Agente Fiduciário, de acordo com esta Escritura de Emissão e
    os Instrumentos de Garantia se provarem que, de modo relevante,
    sejam incorretas ou materialmente inconsistentes, na data em que
    foram realizadas;

(ii) inadimplemento, pela Emissora, pela Fiadora ou qualquer de suas
     respectivas Subsidiárias, de qualquer endividamento financeiro
     incorrido após a Data do Pedido de Recuperação Judicial (exceto
     pelo endividamento decorrente do Contrato FMM-CEF e Carta de
     Fiança), na data em que se tornaram devidas ou, conforme o caso,
     após o respectivo período de cura estabelecido no respectivo
     instrumento ou contrato por meio do qual referido endividamento foi
     criado, cujo valor individual ou agregado seja igual ou superior a
     R$30.000.000,00 (trinta milhões de reais), ou seu equivalente em
     outras moedas;

(iii) protestos de títulos ou quaisquer constrições, penhora, arresto ou
      sequestro de ativos da Emissora ou da Fiadora, após da Data do
      Pedido de Recuperação Judicial, cujo valor individual ou agregado
      seja igual ou superior a R$30.000.000,00 (trinta milhões de reais)
      na data do protesto, constrição, penhora arresto ou sequestro,
      salvo se, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data do
      protesto, constrição, penhora arresto ou sequestro, a Emissora ou
      a Fiadora, conforme o caso, apresente evidência escrita
      razoavelmente aceitável aos Debenturistas que comprove que tal
      evento (i) foi efetuado por erro ou má-fé de terceiros; (ii) foi
      cancelado; (iii) teve sua exigibilidade suspensa, ou (iv) foram
      oferecidas garantias;

(iv) descumprimento de qualquer decisão ou sentença judicial transitada
     em julgado ou decisão arbitral definitiva, de natureza
     condenatória, contra a Emissora ou a Fiadora, relativo à obrigações
     incorridas após a Data do Pedido de Recuperação Judicial cujo valor
     total, individual ou agregado, seja igual ou superior a
     R$30.000.000,00 (trinta milhões de reais) na data descumprimento
     relevante, ou o seu contra valor em outras moedas;

(v) uma ou mais sentença(s) definitivas não suscetíveis de recursos(s),
    decisão(ões) decreto(s) ou decisões arbitrais, liquidações, acordos
    de liquidação ou laudos(s), (inclusive relativos a qualquer
    arbitragem) seja(m) proferidos contra a Emissora, a Fiadora ou suas
    respectivas Subsidiárias em relação a obrigações que tenham sido
    originadas após a Data do Pedido Recuperação Judicial ou que não
    sejam consideradas créditos sujeitos Recuperação Judicial e ao o
    Plano de Recuperação Judicial, e possuam um valor, individual ou
    agregado, igual ou superior a R$30.000.000,00 (trinta milhões de
    reais) na data da sentença, decisão, decreto ou decisões arbitrais,
    liquidações, acordos de liquidação ou laudos, ou o seu contra valor
    em outras moedas;

(vi) declaração de vencimento antecipado de qualquer endividamento
     financeiro da Emissora, da Fiadora ou de qualquer de suas
     respectivas Subsidiárias incorridas após a Data do Pedido de
     Recuperação Judicial, não anulado ou cancelado nos termos do
     respectivo instrumento ou contrato por meio do qual referido
     endividamento foi criado, cujo valor individual ou agregado seja
     igual ou superior a R$30.000.000,00 (trinta milhões de reais) na
     data do inadimplemento ou seu equivalente em outras moedas,
     observado o item “i” do item 5.1.1 acima; e

(vii) caso a existência, legalidade, validade, exigibilidade ou eficácia
      da Escritura de Emissão ou dos Instrumentos de Garantia vier(em) a
      ser questionada(s) por terceiros, judicial, salvo se, no prazo de
      até 15 (quinze) Dias Úteis contados da data do referido
      questionamento, a Emissora ou a Fiadora, conforme o caso,
      apresente evidência escrita razoavelmente aceitável aos
      Debenturistas que comprove que tal evento (i) foi efetuado por
      erro ou má-fé de terceiros; (ii) foi cancelado; ou (iii) teve sua
      exigibilidade suspensa.

      1.  Os valores mencionados nas alíneas (vii) e (viii)(d) do item
          5.1.1 acima e nas alíneas (ii), (iii), (iv) e (v) do item
          5.1.2 acima serão reajustados ou corrigidos anualmente pelo
          Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo - IPCA (“IPCA”),
          apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e
          Estatística – IBGE.

      2.  Na ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado Não
          Automático o Agente Fiduciário deverá publicar edital de
          convocação de Assembleia Geral de Debenturistas, na qual
          deverão estar presentes Debenturistas, conforme previsto na
          Cláusula Oitava abaixo, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis a
          contar da data em que tomar ciência do Evento de Vencimento
          Antecipado Não Automático para deliberar sobre a não
          declaração de vencimento antecipado das Debêntures.

      3.  Na Assembleia Geral de Debenturistas mencionada no item 5.1.4
          acima, que será instalada observado o quórum previsto na
          Cláusula Oitava desta Escritura de Emissão, os Debenturistas
          poderão optar, por deliberação de Debenturistas que
          representem, no mínimo, a maioria das Debêntures em circulação
          em primeira convocação ou por Debenturistas que representem,
          no mínimo, a maioria das Debêntures de titularidade dos
          presentes, em segunda convocação, por não declarar
          antecipadamente vencidas as Debêntures, hipótese na qual o
          Agente Fiduciário não declarará o vencimento antecipado.

      4.  Na hipótese de não instalação da Assembleia Geral de
          Debenturistas mencionada no item 5.1.4 acima por falta de
          quórum, mesmo após segunda convocação, o Agente Fiduciário
          deverá declarar o vencimento antecipado das Debêntures,
          mediante imediato envio de notificação à Emissora neste
          sentido.

      5.  Em caso de declaração de vencimento antecipado das Debêntures,
          nos termos dos itens 5.1.1 e 5.1.2 acima, a Emissora obriga-se
          a efetuar o pagamento do Montante Devido Antecipadamente no
          prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados (i) da ocorrência do
          respectivo Evento de Vencimento Antecipado Automático, ou (ii)
          no caso de um Evento de Vencimento Antecipado Não
          Automático (a) do recebimento de notificação enviada pelo
          Agente Fiduciário neste sentido.

      6.  Caso seja declarado o vencimento antecipado das Debêntures e,
          consequentemente, devido o Montante Devido Antecipadamente,
          nos termos do item 5.1.7 acima, a Emissora, juntamente com o
          Agente Fiduciário, deverá comunicar a CETIP sobre a ocorrência
          do vencimento antecipado, com, no mínimo, 2 (dois) Dias Úteis
          de antecedência da data prevista para pagamento do Montante
          Devido Antecipadamente.

CLÁUSULA SEXTA – DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

1.  Sem prejuízo do disposto na regulamentação aplicável e noutras
    disposições desta Escritura de Emissão, a Emissora está obrigada a,
    enquanto houver Debêntures em circulação:

(i) fornecer ao Agente Fiduciário ou disponibilizar em sua página na
    rede mundial de computadores:

    a.  dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o encerramento de
        cada exercício social, cópia das demonstrações financeiras
        auditadas, individuais, consolidadas e completas da Emissora e
        da Fiadora, relativas ao respectivo exercício social,
        acompanhadas do relatório da administração e do parecer dos
        auditores independentes, preparadas de acordo com as práticas
        contábeis adotadas na República Federativa do Brasil e os
        princípios contábeis determinados pela legislação e
        regulamentação em vigor, bem como declaração assinada pelos
        representantes da Emissora atestando o cumprimento das
        obrigações dispostas na presente Escritura de Emissão e nos
        Instrumentos de Garantia;

    b.  dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término
        de cada trimestre do exercício social (a) cópia das
        demonstrações financeiras consolidadas da Emissora relativas a
        31 de março, 30 de junho e 30 de setembro de cada ano até a Data
        de Vencimento, o que ocorrer primeiro, acompanhadas do relatório
        da administração e de parecer de revisão limitada dos auditores
        independentes;

(ii) fornecer ao Agente Fiduciário:

     a.  dentro de, no máximo, 2 (dois) Dias Úteis após a divulgação,
         protocolo ou envio de: (i) cópias de qualquer publicação ou
         comunicado divulgado pela ou em nome da Emissora; (ii) cópias
         de qualquer relatório que a Emissora protocole perante a
         CVM; (iii) cópias de qualquer pedido público de solicitação de
         procuração, demonstrações financeiras ou relatórios que a
         Emissora distribua ou disponibilize a seus acionistas e cópias
         de todas as informações periódicas, fatos relevantes ou
         comunicados ao mercado, formulários de referência, prospectos
         ou pedidos de registro que a Emissora protocole com qualquer
         autoridade governamental ou qualquer bolsa de valores; (iv)
         cópias de qualquer relatório distribuído ou disponibilizado a
         titulares de dívidas da Emissora (ou qualquer agente fiduciário
         ou outro representante), incluindo, sem duplicação, versões na
         língua inglesa ou sumários de tais relatórios ou comunicados
         que sejam protocolados ou submetidos pela Emissora ou pela
         Fiadora com qualquer bolsa de valores na qual os valores
         mobiliários da Emissora ou da Fiadora estejam listados, sendo
         certo que nenhuma entrega de documentação será devida caso a
         informação esteja disponível ao público em formato eletrônico
         ou no site da CVM, a não ser que seja solicitado por qualquer
         Debenturista;

     b.  dentro de, no máximo, 2 (dois) Dias Úteis após a Emissora ou a
         Fiadora tomar conhecimento ou ser notificada de qualquer
         litígio, demanda, investigação, arbitragem ou outro processo ou
         controvérsia, evento ou desenvolvimento pendente ou, ao seu
         conhecimento ameaçado, envolvendo ou afetando a Emissora, a
         Fiadora ou de suas respectivas Subsidiárias (i) que possa gerar
         um Efeito Adverso Relevante, ou (ii) que tenha por objeto esta
         Escritura de Emissão ou os Instrumentos de Garantia,
         acompanhado de um relatório por escrito resumindo
         detalhadamente o potencial ou efetivo litígio ou controvérsia;

     c.  prontamente após qualquer alteração na composição do conselho
         de administração ou corpo dirigente equivalente da Emissora ou
         da Fiadora, uma notificação por escrito informando sobre a
         alteração;

     d.  prontamente, (i) fornecer cópias de quaisquer atos
         constitutivos que forem alterados ou modificados de acordo com
         seus termos; e (ii) entregar uma cópia de qualquer notificação
         de inadimplemento entregue ou recebida pela Emissora ou pela
         Fiadora nos termos de qualquer ato constitutivo;

     e.  com pelo menos 3 (três) Dias Úteis de antecedência ao início de
         qualquer procedimento ou protocolo relacionado à Recuperação
         Judicial e ou ao início de qualquer outro procedimento
         aplicável, providenciar cópias das minutas de todas as petições
         recursos, manifestações, objeções, impugnações, apelações,
         solicitações ou declarações materiais ao Agente Fiduciário
         assim como todas as petições, recursos manifestações, objeções,
         impugnações, solicitações ou declarações materiais, conforme
         aplicável.

     f.  periodicamente, outras informações em relação à Emissora ou à
         Fiadora, a esta Escritura de Emissão ou aos Instrumentos de
         Garantia;

     g.  dentro de 10 (dez) dias, ou em prazo inferior se exigido em
         lei, qualquer informação que, razoavelmente, venha a ser
         solicitada pelo Agente Fiduciário, a fim de que este possa
         cumprir as suas obrigações nos termos desta Escritura de
         Emissão e da Instrução da CVM n.º 28, de 23 de novembro de
         1983, conforme alterada (“Instrução CVM 28”);

     h.  na mesma data da publicação, as informações veiculadas na forma
         prevista no item 4.17 acima;

     i.  avisos aos Debenturistas, assim como atas de assembleias gerais
         e reuniões do conselho de administração da Emissora que, de
         alguma forma, envolvam interesse dos Debenturistas, no prazo de
         5 (cinco) dias contados da data em que forem (ou devessem ter
         sido) publicados ou, se não forem publicados, da data em que
         forem realizados;

     j.  informações sobre qualquer descumprimento não sanado, de
         natureza pecuniária ou não, de quaisquer cláusulas, termos ou
         condições desta Escritura de Emissão, no prazo de até 10 (dez)
         dias, contados da data do descumprimento.

(iii) convocar, nos termos da Cláusula Oitava, Assembleia Geral de
      Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que
      direta ou indiretamente se relacione com a presente Emissão, caso
      o Agente Fiduciário não o faça;

(iv) notificar, em até 2 (dois) Dias Úteis, o Agente Fiduciário da
     convocação de qualquer Assembleia Geral de Debenturistas pela
     Emissora;

(v) não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer ceder, a
    terceiros os direitos e obrigações que respectivamente adquiriu e
    assumiu na presente Escritura de Emissão, sem a prévia anuência dos
    Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
    especialmente convocada para esse fim;

(vi) notificar o Agente Fiduciário, em até 2 (dois) Dias Úteis da data
     em que tomar conhecimento, acerca da ocorrência de qualquer um dos
     Eventos de Vencimento Antecipado;

(vii) notificar o Agente Fiduciário, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis,
      contadas do recebimento da citação, cópia de pedido de falência no
      Brasil, apresentado por terceiros contra si, contra a Fiadora e/ou
      qualquer de suas respectivas Subsidiárias;

(viii) não (a) praticar qualquer ato em desacordo com o seu Estatuto
       Social, com esta Escritura de Emissão, com os Instrumentos de
       Garantia ou com o Plano de Recuperação Judicial, e (b) não
       realizar operações fora do seu objeto social, observadas as
       disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(ix) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que
     solicitado e convocada nos prazos previstos nesta Escritura de
     Emissão;

(x) cumprir todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
    Emissão e nos Instrumentos de Garantia, inclusive no que tange à
    destinação dos recursos captados por meio da Emissão;

(xi) manter contratado durante o prazo de vigência das Debêntures, às
     suas expensas, o Escriturador Mandatário, o Agente Fiduciário, bem
     como todas e quaisquer outras providências necessárias para a
     manutenção das Debêntures;

(xii) manter seus bens e ativos devidamente segurados, conforme as
      políticas de contratação de seguros da Emissora;

(xiii) cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis
       em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos,
       exceto por hipóteses em que o descumprimento não possa causar
       qualquer Efeito Adverso Relevante no exercício de suas atividades
       de forma regular e referida lei, regra, regulamento ou ordem
       esteja sendo contestada de boa fé pela Emissora;

(xiv) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
      incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
      responsabilidade da Emissora, exceto aqueles tributos ou
      contribuições cuja cobrança esteja sendo contestada judicialmente
      ou administrativamente, de boa-fé pela Emissora, caso em que a
      Emissora se obriga ao pagamento se houver decisão condenatória
      transitada em julgado, ou aqueles cujo não pagamento não gere um
      Efeito Adverso Relevante;

(xv) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
     Fiduciário e previamente aprovadas pela Emissora, sempre que
     possível, que venham a ser necessárias para proteger os direitos e
     interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos,
     inclusive honorários advocatícios e outras despesas e custos
     incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida aos
     Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;

(xvi) estruturar e manter um adequado e eficiente atendimento aos
      Debenturistas, podendo utilizar, para esse fim, a estrutura e
      órgão destinados ao atendimento de seus acionistas ou contratar
      instituição financeira autorizada para prestar esse serviço;

(xvii) não agir em desconformidade com as disposições da Lei nº 12.846,
       de 1º de agosto de 2013, bem como das demais leis anticorrupção
       dos países em que desenvolve suas atividades;

(xviii) adotar mecanismos e procedimentos internos de integridade,
        treinamento, comunicação, auditoria e incentivo à denúncia de
        irregularidades para garantir o fiel cumprimento das leis
        indicadas no item (xvii) acima por seus funcionários,
        executivos, diretores, representantes, procuradores e demais
        partes relacionadas;

(xix) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
      vigor todas as autorizações necessárias à assinatura desta
      Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações aqui
      previstas;

(xx) exceto conforme disposto no Plano da Recuperação Judicial, a
     Emissora, a Fiadora e suas respectivas Subsidiárias preservarão e
     manterão em pleno vigor sua existência legal e manterão todas as
     aprovações governamentais, direitos, privilégios, licenças e
     franquias necessárias para a manutenção de sua existência
     societária e sua situação regular. A Emissora e a Fiadora não
     praticarão e farão com que suas respectivas Subsidiárias não
     pratiquem qualquer ato ou conduzam suas relações de forma que se
     possa razoavelmente esperar que resulte na desconsideração de sua
     personalidade jurídica por qualquer jurisdição competente ou na
     consolidação de parte substancial de seus ativos com os de qualquer
     outra pessoa física ou jurídica, associação, parceria, companhia
     limitada, joint venture, trust, organização sem personalidade
     jurídica, autoridade governamental ou qualquer outra entidade de
     qualquer natureza (“Pessoa”) em função de falência, reorganização
     ou outro procedimento de insolvência;

(xxi) a Emissora e a Fiadora manterão e farão com que cada uma de suas
      respectivas Subsidiárias mantenha, livros de registros próprios e
      contas nas quais serão registrados lançamentos completos, fiéis e
      corretos de acordo com os princípios contábeis determinados pela
      legislação e regulamentação em vigor sobre todas as negociações e
      operações em relação ao seu negócio e suas atividades. A Emissora
      e a Fiadora permitirão que o Agente Fiduciário e/ou os
      administradores e representantes legais designados de qualquer
      Debenturista visite e inspecione, às custas e despesas da Emissora
      ou da Fiadora, qualquer das propriedades da Emissora ou da Fiadora
      e/ou de sua respectiva Subsidiária, conforme o caso, e examine e
      tire cópias dos livros de registro e das contas da Emissora, da
      Fiadora ou da respectiva Subsidiária e discuta os negócios,
      finanças e contas da Emissora, da Fiadora ou da respectiva
      Subsidiária, e sejam assessorados sobre os mesmos por, seus
      conselheiros, diretores e auditores independentes, tudo nos tempos
      e intervalos razoáveis e na medida razoável que o Agente
      Fiduciário e/ou qualquer Debenturista possa solicitar e examinar
      (e tirar fotocópias de extratos de) quaisquer desses livros de
      registro, tantas vezes quantas razoavelmente solicitadas. As
      informações a serem disponibilizadas pela Fiadora estarão
      limitadas àquelas que, de alguma forma, direta ou indiretamente,
      possam interessar ou impactar na Fiança ora concedida, desde que a
      divulgação não seja contrária à legislação ou regulamentação
      aplicável às companhias abertas, e àquelas que tenham sido ou
      venham a ser disponibilizadas ao mercado. Exceto durante a
      existência de um Evento de Vencimento Antecipado, a Emissora e a
      Fiadora serão autorizadas coordenar as visitas e inspeções de
      Debenturistas pessoas físicas de modo a minimizar inconveniências;

(xxii) a Emissora e a Fiadora manterão, e farão com que cada uma de suas
       respectivas Subsidiárias mantenham, todos os bens, sejam eles
       próprios, alugados, operados, usados ou úteis na condução de seus
       negócios em boa condição, reparo e em ordem para o trabalho, e
       suprida com todos os equipamentos necessários, e fará com que
       sejam feitos todos os necessários reparos, renovações e
       substituições dos mesmos, tudo o que, na opinião da Emissora ou
       da Fiadora, conforme o caso, seja necessário para que a condução
       de seus negócios. A Emissora, a Fiadora e cada uma de suas
       respectivas Subsidiárias se absterão de intencionalmente permitir
       a liberação de qualquer material perigoso em áreas de seu
       domínio, sejam eles próprios, alugados ou operados, exceto em
       cumprimento às leis ambientais aplicáveis e caso razoavelmente
       não se possa esperar que resulte em um Efeito Adverso Relevante;

(xxiii) a Emissora e a Fiadora cumprirão (i) as leis ambientais
        aplicáveis e obterão, cumprirão e manterão todas e quaisquer
        licenças, aprovações, registros ou alvarás exigidos pelas leis
        ambientais aplicáveis, exceto se qualquer omissão não puder
        resultar em um Efeito Adverso Relevante, e (ii) conduzirão e
        concluirão todas as investigações, estudos, amostragem e testes,
        e todos os recursos, remoção e outros atos exigidos segundo leis
        ambientais aplicáveis e prontamente cumprirão todas as ordens e
        diretrizes de todas as autoridades governamentais em relação às
        leis ambientais, exceto na medida em que as mesmas estiverem
        sendo contestadas de boa-fé;

(xxiv) a Emissora, a Fiadora e cada uma de suas respectivas Subsidiárias
       manterão e renovarão todas as aprovações governamentais, alvarás,
       licenças e autorizações exigidos para que a Fiadora e suas
       respectivas Subsidiárias conduzam seus respectivos negócios ou
       cumpram suas obrigações segundo a Escritura de Emissão ou dos
       Instrumentos de Garantia. Caso qualquer aprovação governamental,
       alvará, licença ou autorização relevante não detida pela
       Emissora, pela Fiadora ou pelas respectivas Subsidiárias seja ou
       se torne exigível para a condução de seus negócios ou para
       cumprir qualquer de suas obrigações nos ternos desta Escritura de
       Emissão, a Emissora ou a Fiadora tomarão, ou farão com que suas
       respectivas Subsidiárias tomem todas as medidas razoáveis dentro
       de seus poderes para obter tal aprovação governamental, alvará,
       licença ou autorização relevante;

(xxv) a Emissora, a Fiadora e suas respectivas Subsidiárias tomarão
      todas as medidas possíveis para garantir que as obrigações da
      Emissora e da Fiadora segundo esta Escritura de Emissão e os
      Instrumentos de Garantia, constituam sempre (i) obrigações
      incondicionais e gerais da Emissora e da Fiadora, (ii) no caso das
      Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª Séries, demandas com prioridade
      extraconcursal e (iii) sejam integralmente garantidas por um
      direito real de garantia de primeiro grau; sendo certo que nenhuma
      outra dívida da Emissora ou da Fiadora será sênior ou se
      classificará como pari passu com as Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª
      Séries;

(xxvi) a Emissora deverá usar os recursos das Debêntures somente na
       forma do item 3.6. desta Escritura de Emissão;

(xxvii) não realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476,
        outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários
        objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro) meses
        contados da data do encerramento da Oferta Restrita, a menos que
        a nova oferta seja submetida a registro na CVM;

(xxviii) a Emissora e a Fiadora deverão tomar ou fazer com que sejam
         tomadas todas as ações necessárias ou desejáveis para (a)
         conduzir a Recuperação Judicial de acordo com o Plano de
         Recuperação Judicial e com os documentos relacionados ao Plano
         de Recuperação Judicial, (b) cumprir ou fazer com que a
         Emissora ou a Fiadora cumpram, conforme aplicável, com as metas
         e prazos definidos na Recuperação Judicial, no Plano de
         Recuperação Judicial e nesta Escritura de Emissão para votação
         e implementação da Recuperação Judicial e nos documentos
         relacionados ao Plano de Recuperação Judicial, e (c) consentir
         com e apoiar qualquer pedido de individualização do direito de
         petição, voz e voto formulado na Recuperação Judicial por
         qualquer Debenturista na Reorganização Judicial;

(xxix) a Emissora, a Fiadora e suas respectivas Subsidiárias deverão
       praticar, periodicamente, todos e quaisquer atos (e assinar todos
       e quaisquer documentos) que possam ser necessários ou
       razoavelmente solicitados pelo Agente Fiduciário a fim de
       realizar os objetivos desta Escritura de Emissão. Sem limitar a
       disposição acima, a Emissora, a Fiadora e suas respectivas
       Subsidiárias praticarão todos os atos necessários ou
       razoavelmente solicitados por qualquer Debenturista para manter a
       Fiança e os Instrumentos de Garantia válidos, exigíveis e
       eficazes, de acordo com seus termos, inclusive: (a) efetuando
       todos os protocolos e registros aplicáveis, (b) efetuando
       pagamentos de taxas ou outros encargos, (c) emitindo e, se
       necessário, arquivando ou registrando documentação suplementar,
       inclusive demonstrações em continuidade, (d) liberando todas as
       demandas ou outros Gravames que afetam quaisquer dos ativos ou
       recursos objeto dos Instrumentos de Garantia, (e) publicando ou
       de outra forma entregando notificação a terceiros, (f)
       depositando documentos de propriedade e (g) praticando todos os
       atos, quer necessários ou de outra forma razoavelmente
       solicitados por qualquer Debenturista para garantir que todos os
       ativos ou recursos objeto dos Instrumentos de Garantia estão
       sujeitos a um garantia de primeiro grau válido e exequível em
       favor dos Debenturistas;

(xxx) caso qualquer disposição desta Escritura de Emissão esteja em
      desacordo com o disposto no Plano de Recuperação Judicial da
      Emissora e/ou da Fiadora, obrigam-se a Emissora e/ou a Fiadora,
      conforme o caso, a aditar esta Escritura de Emissão, de imediato,
      sem a necessidade da realização de assembleia geral de
      Debenturistas, com a única e exclusiva finalidade de refletir o
      disposto no Plano de Recuperação Judicial da Emissora e/ou da
      Fiadora, conforme aplicável; e

(xxxi) após o adimplemento integral do Contrato FMM-CEF e liberação das
       respectivas garantias (“Garantias Contrato FMM-CEF”) a Emissora,
       a Fiadora e/ou suas respectivas Subsidiárias obrigam-se a, em até
       20 (vinte) Dias Úteis contados da liberação das Garantias
       Contrato FMM-CEF, apresentar ao Agente Fiduciário, na qualidade
       de representante dos Debenturistas, instrumentos de constituição
       das mesmas garantias anteriormente outorgadas em benefício do
       Contrato FMM-CEF em condições materialmente idênticas àquelas
       existentes para a constituição das Garantias Contrato FMM-CEF,
       devidamente assinados pela Emissora, pela Fiadora e/ou por suas
       respectivas Subsidiárias, respeitados os prazos de registro
       constantes desta Escritura de Emissão.

       1.  A Emissora se obriga ainda, perante os Debenturistas, até o
           cumprimento integral de suas obrigações contidas nesta
           Escritura de Emissão, a (“Obrigações de Não Fazer”):

(A) Limitação à Modificação e Rescisão de Certos Contratos. A menos que
    autorizado pelos Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas
    nos termos desta Escritura de Emissão, a Emissora não rescindirá ou
    tomará qualquer medida que permita o término de qualquer Obrigação
    Contratual (conforme definido abaixo), cuja rescisão se poderia
    razoavelmente esperar que tivesse um Efeito Adverso Relevante. Para
    fins desta Escritura de Emissão, “Obrigação Contratual” significa,
    em relação a qualquer Pessoa, qualquer disposição de qualquer título
    emitido por tal Pessoa ou de qualquer contrato, instrumento ou
    qualquer outro empreendimento qual tal Pessoa seja parte ou pela
    qual qualquer propriedade, direito, receita ou interesse, tangível
    ou intangível, seu esteja vinculado;

(B) Negócios Permitidos; Garantias. A Emissora, a Fiadora e suas
    respectivas Subsidiárias não poderão (i) conduzir qualquer atividade
    a não ser aquelas previstas em seus documentos societários na data
    de assinatura da presente Escritura de Emissão, (ii) alterar seu
    exercício social, seu nome ou seu domicílio antes de fazer referidas
    alterações ou arquivamentos nos Instrumentos de Garantia, (iii)
    tomar qualquer outra medida que possa afetar prejudicialmente a
    prioridade, perfeição ou validade dos Gravames criados por esta
    Escritura de Emissão e os Instrumentos de Garantia, (iv) alterar
    seus respectivos objetos sociais, ou (v) efetuar ou permitir
    qualquer alteração substancial em suas políticas contábeis ou
    práticas de relatórios, exceto na medida exigida por uma alteração
    nas práticas contábeis adotadas no Brasil;

(C) Endividamento anterior à Data do Pedido de Recuperação Judicial.
    Salvo conforme disposto no Plano de Recuperação, ou, conforme
    acordado pelos Debenturistas, a Emissora, a Fiadora e suas
    respectivas Subsidiárias não efetuarão quaisquer pagamentos em uma
    conta de qualquer credor relativamente a um endividamento anterior à
    Data do Pedido de Recuperação Judicial, inclusive, entre outros,
    pagamentos a fornecedores, exceto conforme previsto no Plano de
    Recuperação Judicial;

(D) Recuperação Judicial; Plano de Recuperação Judicial. A Emissora e a
    Fiadora não deverão:

    a.  propor, negociar, arquivar ou suportar (de forma verbal ou
        escrita) (i) qualquer plano para reorganização judicial no
        Brasil a que não seja o Plano de Recuperação Judicial, e (ii)
        qualquer processo de falência ou de reorganização em uma
        jurisdição fora do Brasil que seja inconsistente com o Plano de
        Recuperação Judicial;

    b.  firmar, sem o prévio consentimento dos Debenturistas, qualquer
        alteração ao Plano de Recuperação Judicial que possa afetar
        prejudicialmente o pagamento da Reestruturação, do Plano de
        Recuperação Judicial ou da Recuperação Judicial para os
        Debenturistas, ou ainda que possa de outra forma afetar
        prejudicialmente sob qualquer aspecto substancial os direitos
        dos Debenturistas nos termos da Reestruturação, do Plano de
        Recuperação Judicial ou da Recuperação Judicial, ou que seja
        inconsistente com esta Escritura;

    c.  tomar ou fazer com que seja tomada qualquer medida inconsistente
        com o Plano de Recuperação Judicial, incluindo, mas não se
        limitando a, medidas em qualquer processo de falência ou
        recuperação que não seja a Recuperação Judicial;

    d.  tomar ou fazer com que sejam tomadas quaisquer medidas que sejam
        inconsistentes com os termos desta Escritura de Emissão;

    e.  transigir, liquidar, limitar o deixar expirar qualquer
        reivindicação que tenha contra qualquer afiliada.

(E) Diluição. Exceto conforme disposto no Plano de Recuperação Judicial,
    a Emissora não (i) desdobrará as ações ordinárias de sua emissão em
    um número maior de ações ordinárias, (ii) grupará as ações
    ordinárias de sua emissão em um número menor de ações, (iii)
    reclassificará as ações ou (iv) a não ser em relação às operações de
    acordo com esta Escritura de Emissão ou com os Instrumentos de
    Garantia, assumirá qualquer operação ou série de operações em
    relação às quais (quer por meio de oferta de troca, liquidação,
    oferta de aquisição, consolidação, fusão, combinação,
    reclassificação, recapitalização, venda de ativos, arrendamento de
    ativos ou de outra forma) as ações serão trocadas, convertidas,
    adquiridas ou constituirão exclusivamente o direito de receber
    outros valores, outro bem, ativos ou dinheiro;

(F) Governança. A não ser de acordo com e conforme disposto no Plano de
    Recuperação Judicial, a Emissora não (a) alterará, modificará ou de
    outra forma alterará qualquer dos seus atos constitutivos (i) de
    qualquer maneira que poderia afetar prejudicialmente os
    Debenturistas ou (ii) sem o consentimento prévio dos
    Debenturistas, (b) substituirá quaisquer membros do conselho de
    administração ou órgão equivalente, sem o consentimento dos
    Debenturistas;

(G) Dispêndios Adicionais. A Emissora, a Fiadora e suas respectivas
    Subsidiárias não farão quaisquer investimentos em capital fixo ou
    outros dispêndios societários (inclusive dispêndios sobre pesquisas
    geológicas, geofísicas e sísmicas e outras atividades semelhantes
    para coleta de dados), exceto se aprovado pelo Comitê de Governança

CLÁUSULA SÉTIMA – DO AGENTE FIDUCIÁRIO

Nomeação

1.  A Emissora constitui e nomeia a Oliveira Trust Distribuidora de
    Títulos e Valores Mobiliários S.A., acima qualificada, como o Agente
    Fiduciário dos Debenturistas da Emissão, a qual, neste ato e pela
    melhor forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e
    desta Escritura de Emissão, representar perante a Emissora a
    comunhão dos Debenturistas.

    1.  O exercício permanente da função de Agente Fiduciário é
        privativo das pessoas indicadas no artigo 7º da Instrução CVM
        28.

Substituição

2.  Nas hipóteses de ausência, impedimentos temporários, renúncia,
    intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou
    qualquer outro caso de vacância do agente fiduciário, será
    realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias, contados do
    evento que a determinar, assembleia geral de debenturistas para a
    escolha do novo Agente Fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo
    próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por
    Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das
    Debêntures em circulação, ou pela CVM.

3.  Se a convocação da Assembleia Geral de Debenturistas a que se refere
    ao item 7.2 acima não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do
    término do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la, sendo
    certo que a CVM poderá nomear substituto provisório enquanto não se
    consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário.

4.  A remuneração do novo agente fiduciário será definida na própria
    Assembleia Geral de Debenturistas que o escolher, observado o
    disposto no item 7.6 abaixo.

5.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer as
    suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
    Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato aos Debenturistas,
    pedindo sua substituição.

6.  É facultado aos Debenturistas proceder à substituição do Agente
    Fiduciário e à indicação de seu substituto, em Assembleia Geral de
    Debenturistas especialmente convocada para esse fim.

7.  A substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário fica
    sujeita à comunicação prévia à CVM e à sua manifestação acerca do
    atendimento aos requisitos previstos no artigo 8º da Instrução CVM
    28, e eventuais normas posteriores.

8.  O agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
    percebida pelo anterior, caso a Assembleia Geral de Debenturistas
    não delibere sobre a matéria, observado que o eventual substituto
    não poderá, em hipótese alguma, receber remuneração superior ao seu
    antecessor.

9.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente deverá ser
    operada por meio de aditamento a presente Escritura de Emissão,
    aditamento este que deverá ser inscrito na JUCERJA.

10. O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a partir da
    data da assinatura desta Escritura de Emissão e o novo agente
    fiduciário a partir de eventual aditamento em que for nomeado como
    substituto para exercer a função, devendo permanecer no exercício de
    suas funções até a sua efetiva substituição.

11. Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
    normas e preceitos emanados da CVM.

Deveres

12. Além de outros previstos em lei, ou em ato normativo da CVM, e na
    presente Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
    Agente Fiduciário:

(i) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, aplicando no
    exercício da função o cuidado e a diligência que toda pessoa ativa e
    proba costuma empregar na administração de seus próprios negócios;

(ii) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflitos de
     interesse ou de qualquer outra circunstância que lhe impeça o
     exercício da função;

(iii) conservar em boa guarda toda a escrituração, correspondência e
      demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

(iv) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
     informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no
     sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que
     tenha conhecimento;

(v) promover, nos competentes órgãos, caso a Emissora não o faça, a
    inscrição e/ou o registro desta Escritura de Emissão e respectivos
    aditamentos, sanando as lacunas e irregularidades porventura neles
    existentes;

(vi) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
     informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca de
     eventuais omissões ou inverdades constantes de tais informações;

(vii) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes das
      propostas de modificações nas condições das Debêntures;

(viii) solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de
       suas funções, certidões atualizadas perante órgãos e entidades
       públicas e ofícios de registros públicos;

(ix) solicitar, desde que previamente aprovado pelos Debenturistas,
     reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas especialmente
     convocada para esse fim, quando considerar necessário, e desde que
     permitido pela legislação aplicável e devidamente justificável,
     auditoria extraordinária na Emissora;

(x) convocar, quando necessário, nos ternos desta Escritura de Emissão,
    a Assembleia Geral de Debenturistas, através de anúncio publicado,
    pelo menos por 3 (três) vezes, na forma prevista nesta Escritura de
    Emissão;

(xi) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
     informações que lhe forem solicitadas;

(xii) elaborar relatório destinado exclusivamente aos Debenturistas, nos
      termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea “b”, da Lei das
      Sociedades por Ações, o qual deverá conter, ao menos, as seguintes
      informações: (i) eventual omissão ou inverdade, de que tenha
      conhecimento, contida nas informações divulgadas pela Emissora,
      ou, ainda, o inadimplemento ou atraso na prestação obrigatória de
      informações pela Emissora; (ii) alterações estatutárias ocorridas
      no período; (iii) comentários sobre as demonstrações financeiras
      da Emissora enfocando os indicadores econômicos, financeiros e a
      estrutura de capital da Emissora; (iv) posição da distribuição ou
      colocação das Debêntures no mercado; (v) resgate, amortização,
      conversão, repactuação, aquisição facultativa e pagamento de
      rendimento das Debêntures realizados no período, bem como
      aquisições e vendas de Debêntures efetuadas pela Emissora; (vi)
      acompanhamento da destinação dos recursos captados através da
      Emissão de Debêntures, de acordo com os dados obtidos junto aos
      administradores da Emissora; (vii) relação dos bens e valores
      eventualmente entregues à sua administração; (viii) cumprimento
      das demais obrigações assumidas pela Emissora nos termos desta
      Escritura de Emissão; (ix) existência de outras emissões de
      debêntures, públicas ou privadas, realizadas por sociedade
      coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da
      Emissora em que tenha atuado como agente fiduciário no período,
      bem como os dados sobre tais emissões previstos no artigo 12,
      inciso XVII, alínea (k), itens 1 a 7, da Instrução CVM 28; e (x)
      declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
      agente fiduciário;

(xiii) disponibilizar exemplar do relatório de que trata o inciso
       anterior exclusivamente aos Debenturistas no prazo máximo de 4
       (quatro) meses, a contar do encerramento do exercício social da
       Emissora;

(xiv) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
      mediante, inclusive, gestões junto à Emissora;

(xv) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura
     de Emissão, especialmente daquelas impositivas de obrigações de
     fazer e de não fazer;

(xvi) acompanhar a destinação dos recursos captados por meio da emissão
      das Debêntures;

(xvii) notificar os Debenturistas, às expensas da Emissora, por edital e
       se possível individualmente, com cópia para a Emissora, no prazo
       máximo de 30 (trinta) dias, de qualquer inadimplemento, pela
       Emissora, de obrigações assumidas na presente Escritura de
       Emissão, indicando o local em que fornecerá aos interessados
       maiores esclarecimentos.;

(xviii) fazer com que a Emissora cumpra a obrigação prevista no
        inciso (vi) acima;

(xix) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes de
      eventuais propostas de modificações nas condições das Debêntures;

(xx) informar aos Debenturistas, assim que seja comunicado pela
     Emissora, a existência de qualquer valor disponível para
     recebimento por parte dos Debenturistas em razão das obrigações
     pecuniárias devidas pela Emissora;

(xxi) acompanhar o Valor Nominal Unitário das Debêntures calculado pela
      Emissora, disponibilizando-os aos Debenturistas, através do site
      www.oliveiratrust.com.br;

(xxii) acompanhar, o integral e pontual pagamento dos valores devidos
       aos Debenturistas, conforme estipulado na presente Escritura de
       Emissão;

(xxiii) envidar esforços junto a Emissora para que esta tome as
        providências necessárias para o pagamento da Remuneração, nos
        termos desta Escritura de Emissão; e

(xxiv) notificar os Debenturistas acerca da ocorrência de qualquer um
       dos Eventos de Vencimento Antecipado tão logo tome conhecimento.

Atribuições Específicas

1.  O Agente Fiduciário utilizará de quaisquer processos judiciais ou
    extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos
    interesses da comunhão dos Debenturistas e da realização de seus
    créditos, devendo, em caso de inadimplemento da Emissora:

(i) declarar, observadas as condições desta Escritura de Emissão,
    antecipadamente vencidas as Debêntures;

(ii) tomar toda e qualquer providência necessária para a realização dos
     créditos dos Debenturistas;

(iii) requerer a falência da Emissora, após a inobservância desta última
      de notificação que lhe tenha sido encaminhada requerendo o
      cumprimento da obrigação em atraso, mediante a concessão de prazo
      de, pelo menos, 10 (dez) dias; e

(iv) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
     judicial ou extrajudicial ou liquidação extrajudicial da Emissora,
     sem prejuízo da representação individual de cada Debenturista em
     qualquer processo envolvendo a Emissora e a Fiadora.

     1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela
         não adoção das medidas contempladas nos incisos do item
         anterior se, convocada a Assembleia Geral de Debenturistas,
         esta assim o autorizar pelo quorum de aprovação de
         Debenturistas que representem a unanimidade das Debêntures em
         circulação, bastando, porém, a deliberação da maioria das
         Debêntures em circulação quando tal hipótese se referir ao
         disposto no inciso (iv) da mesma Cláusula.

     2.  O Agente Fiduciário prestará contas à Emissora das despesas
         necessárias à salvaguarda dos direitos e interesses dos
         Debenturistas, para o fim de ser, imediatamente, ressarcido
         pela Emissora ou pelos Debenturistas, conforme o caso.

     3.  O crédito do Agente Fiduciário por despesas que tenha feito
         para proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
         Debenturistas, que não tenha sido saldado na forma do item 7.7
         acima, será acrescido à dívida da Emissora e terá preferência
         com relação às Debêntures na ordem de pagamento.

     4.  As partes da ação de Recuperação Judicial da Emissora deverão
         contratar advogados para o acompanhamento da ação, sendo certo
         que em hipótese alguma o Agente Fiduciário será responsável por
         patrocinar quaisquer das partes na referida ação.

Remuneração

1.  Será devida pela Emissora ao Agente Fiduciário, à titulo de
    implantação, parcela única no valor de R$ 150.000,00 (cento e
    cinquenta mil reais), devida 5 (cinco) dias após a assinatura da
    Escritura de Emissão. Adicionalmente, será devida ao Agente
    Fiduciário, a título de honorários pelos deveres e atribuições que
    lhe competem, uma remuneração apurada pelo somatório das horas
    trabalhadas em todo e qualquer serviço ou atendimento de prestado,
    no valor da hora homem de R$ 550,00 (quinhentos e cinquenta reais),
    horas estas que terão piso mensal de R$ 10.000,00 (dez mil reais).

2.  A Remuneração do Agente Fiduciário será acrescida dos seguintes
    tributos: (i) ISS (Imposto sobre serviços de qualquer natureza);
    (ii) PIS (Contribuição ao Programa de Integração Social);
    (iii) COFINS (Contribuição para o Financiamento da Seguridade
    Social); (iv) CSLL (Contribuição Social sobre o Lucro Líquido);
    (v) IR (Imposto sobre a Renda) e quaisquer outros impostos que
    venham a incidir sobre a remuneração do Agente Fiduciário.

3.  A remuneração devida ao Agente Fiduciário nos termos do item 7.17
    acima será atualizada anualmente com base na variação percentual
    acumulada do Índice Geral de Preços – Mercado, divulgado pela
    Fundação Getúlio Vargas, ou na sua falta, pelo mesmo índice que vier
    a substituí-lo, a partir da Data de Emissão Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e
    7ª Séries.

4.  A remuneração do Agente Fiduciário será devida mesmo após o
    vencimento das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja
    atuando, em nome dos Debenturistas, na cobrança de inadimplências
    não sanadas pela Emissora.

5.  Em caso de mora no pagamento da remuneração do Agente Fiduciário, os
    débitos em atraso ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por
    cento) ao mês e multa não compensatória de 2% (dois por cento) sobre
    o valor devido.

6.  No caso de inadimplemento superior a 30 (trinta) dias pela Emissora
    em relação ao pagamento da remuneração e das despesas reembolsáveis
    ao Agente Fiduciário, esses valores deverão ser adiantados pelos
    Debenturistas, e posteriormente, ressarcidos pela Emissora, sob pena
    de interrupção da prestação do serviço.

7.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
    transporte e publicação necessárias ao exercício da função do Agente
    Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a serem
    cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas
    igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com
    especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas ao
    empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
    inadimplemento das debêntures. As eventuais despesas, depósitos e
    custas judiciais, bem como indenizações, decorrentes de ações
    intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua
    função ou da sua atuação em defesa da estrutura da presente Emissão,
    serão igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas
    incluem honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e
    deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas
    pela Emissora.

8.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
    Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
    Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
    Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais
    despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
    terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de
    ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à
    solução da inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas.
    As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
    sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
    Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do
    Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
    inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
    superior a 10 (dez) dias.

9.  As despesas a que se referem os itens 7.17.6 e 7.17.7 acima
    compreenderão, entre outras, as seguintes:

(i) publicação de relatórios, editais, avisos e notificações, conforme
    previsto nesta Escritura de Emissão, e outras que vierem a ser
    exigidas pela regulamentação aplicável;

(ii) extração de certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das
     Varas da Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Varas do Trabalho,
     Varas da Justiça Federal e da Procuradoria da Fazenda Pública do
     foro da sede da Emissora, caso tenham sido previamente solicitadas
     à Emissora e não entregues dentro de 20 (vinte) dias contados da
     data da referida solicitação;

(iii) despesas de viagem, estadia e transporte, quando estas sejam
      necessárias ao desempenho das funções do Agente Fiduciário,
      inclusive para execução das garantias estrangeiras, desde que
      realizadas dentro de critérios de razoabilidade e bom senso e
      dentro da função fiduciária que lhe é inerente, nos termos do
      item7.17.7;

(iv) eventuais levantamentos adicionais e especiais ou periciais que
     vierem a ser justificadamente necessários, se ocorrerem omissões
     e/ou obscuridades nas informações pertinentes aos estritos
     interesses dos Debenturistas; e

(v) despesas com cartorários e com correios necessárias ao desempenho da
    função de Agente Fiduciário.

    1.  Todas as despesas com procedimentos legais, inclusive as
        administrativas, no Brasil ou no exterior, em que o Agente
        Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
        Debenturistas deverão ser previamente aprovadas, sempre que
        possível, e adiantadas pelos Debenturistas e posteriormente
        ressarcidas pela Emissora, mediante a apresentação da respectiva
        comprovação. Tais despesas a serem adiantadas pelos
        Debenturistas incluem também os gastos com honorários
        advocatícios de terceiros, depósitos, custas e taxas judiciárias
        nas ações propostas pelo Agente Fiduciário, enquanto
        representante dos Debenturistas, no Brasil ou no exterior. As
        eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
        sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
        Debenturistas, bem como a remuneração do Agente Fiduciário na
        hipótese da Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
        pagamento desta por um período superior a 30 (trinta) dias.

    2.  As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais, bem como
        indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o Agente
        Fiduciário, no Brasil ou no exterior, decorrentes do exercício
        de sua função ou da sua atuação em defesa da estrutura desta
        Emissão e dos Debenturistas, serão suportadas pelos
        Debenturistas. Tais despesas incluem honorários advocatícios, no
        Brasil ou no exterior, para defesa do Agente Fiduciário e
        deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e
        ressarcidas pela Emissora.

    3.  As despesas incorridas pelo Agente Fiduciário em decorrência da
        proteção dos direitos e interesses dos Debenturistas e que não
        tenham sido devidamente reembolsadas pela Emissora, deverão ser
        somadas à dívida da Emissora e gozarão das mesmas garantias que
        gozam as Debêntures, preferindo a estas na ordem de pagamento.

CLÁUSULA OITAVA – DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em Assembleia
    Geral de Debenturistas comum para todas as séries ou conforme
    previsto no item 8.2 abaixo, de acordo com o disposto no artigo 71
    da Lei das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria
    de interesse da comunhão dos Debenturistas.

2.  A Assembleia Geral de titulares de Debêntures 1ª Série, Debêntures
    3ª Série, Debêntures 5ª Série e Debêntures 7ª Série (“Assembleia
    Geral de Debenturistas da 1ª, 3ª, 5ª e 7ª Séries”) poderão ser
    convocadas pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas
    que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures 1ª
    Série, Debêntures 3ª Série, Debêntures 5ª Série e Debêntures 7ª
    Série em circulação, sempre consideradas em conjunto, ou pela CVM.

3.  A Assembleia Geral de titulares de Debêntures 2ª Série, Debêntures
    4ª Série, Debêntures 6ª Série e Debêntures 8ª Série (“Assembleia
    Geral de Debenturistas da 2ª, 4ª, 6ª e 8ª Séries”) poderão ser
    convocadas pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas
    que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures 2ª
    Série, Debêntures 4ª Série, Debêntures 6ª Série e Debêntures 8ª
    Série em circulação, sempre consideradas em conjunto, ou pela CVM.

4.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o
    disposto na Lei das Sociedades por Ações a respeito das assembleias
    gerais de acionistas.

5.  As Assembleias Gerais de Debenturistas da 1ª, 3, 5ª e 7ª Séries
    serão realizadas de forma separada das Assembleias Gerais de
    Debenturistas da 2ª, 4ª, 6ª e 8ª Séries, exceto quando tratar de
    matérias de interesse comum dos Debenturistas das oito séries, tais
    como, mas não se limitando, a substituição do Agente Fiduciário,
    definição do parâmetro a ser aplicado em caso de indisponibilidade,
    ausência de apuração ou divulgação ou impossibilidade de utilização
    da Taxa DI e alterações prazos de obrigações previstas na presente
    Escritura de Emissão, alteração da Remuneração e de Eventos de
    Vencimento Antecipado.

6.  As Assembleias Gerais de Debenturistas da 1ª, 3ª, 5ª e 7ª Séries e
    as Assembleias Gerais de Debenturistas da 2ª, 4ª, 6ª e 8ª Séries
    sempre serão realizadas em conjunto, sendo que tanto para fins de
    convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas, quanto para fins
    de aprovações, todos os quorum previstos nesta Escritura de Emissão
    serão aplicados considerando-se os titulares de Debêntures 1ª Série,
    Debêntures 3ª Série, Debêntures 5ª Série e Debêntures 7ª Série e os
    titulares de Debêntures 2ª Série, Debêntures 4ª Série, Debêntures 6ª
    Série e Debêntures 8ª Série, em conjunto.

7.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas da 1ª, 3ª, 5ª e
    7ª Séries caberá ao titular de Debêntures 1ª Série, Debêntures 3ª
    Série, Debêntures 5ª Série ou Debêntures 7ª Série eleito pelos
    demais Debenturistas presentes e a presidência da Assembleia Geral
    de Debenturistas da 2ª, 4ª, 6ª e 8ª Séries caberá ao titular de
    Debêntures 2ª Série, Debêntures 4ª Série, Debêntures 6ª Série ou
    Debêntures 8ª Série eleito pelos demais Debenturistas presentes.

8.  As Assembleias Gerais de Debenturistas serão convocadas, em primeira
    convocação, com antecedência mínima de 15 (quinze) dias.

9.  A Assembleia Geral de Debenturistas, em segunda convocação, somente
    poderá ser realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias após a data
    marcada para a instalação da Assembleia Geral de Debenturistas em
    primeira convocação.

10. Nos termos do artigo 71, parágrafo terceiro, da Lei das Sociedades
    por Ações, a Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em
    primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
    representem, no mínimo, (i) 50% (cinquenta por cento) das Debêntures
    em circulação da 1ª Série, da 3ª Série, da 5ª Série e da 7ª Série,
    para as Assembleias Gerais de Debenturistas da 1ª, 3ª, 5ª e 7ª
    Séries, e (ii) 50% (cinquenta por cento) das Debêntures 2ª Série, da
    4ª Série, 6ª Série e 8ª Série em circulação, consideradas em
    conjunto, para as Assembleias Gerais de Debenturistas da 3ª, 4ª, 7ª
    e 8ª Séries, em segunda convocação, com qualquer número.

11. Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada
    Debênture em circulação caberá um voto, admitida a constituição de
    mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelo disposto no item 8.12
    abaixo, todas as deliberações a serem tomadas em Assembleias Gerais
    de Debenturistas dependerão de aprovação de Debenturistas que
    representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais 1 (uma)
    Debênture em circulação, nos termos da Lei das Sociedades por Ações.

12. Não estão incluídos no quorum a que se refere o item 8.11 acima:

(i) os quoruns expressamente previstos em outras cláusulas desta
    Escritura de Emissão, quando aplicável;

(ii) as alterações, que deverão ser aprovadas por Debenturistas
     representando 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em
     circulação, (a) no aumento do prazo de vigência das Debêntures; (b)
     da Remuneração; (c) de quaisquer dos quoruns de deliberação das
     Assembleias Gerais de Debenturistas previstos nesta Escritura de
     Emissão, se for o caso; (d) de quaisquer datas ou prazos de
     pagamento de quaisquer valores previstos nesta Escritura de
     Emissão; ou (e) substituição ou alteração de qualquer das
     garantias.

     1.  Para efeito da constituição do quorum de instalação e
         deliberação a que se refere esta Cláusula Oitava, serão
         consideradas como Debêntures em circulação as Debêntures
         emitidas pela Emissora, excluídas aquelas que a Emissora
         possuir em tesouraria, ou que sejam pertencentes ao seu
         controlador ou a qualquer de suas sociedades controladas, bem
         como respectivos diretores ou conselheiros e respectivos
         parentes até segundo grau. Para efeitos de quórum de
         deliberação não serão computados, ainda, os votos em branco.

     2.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora
         nas Assembleias Gerais de Debenturistas, a não ser quando ela
         seja solicitada pelo Agente Fiduciário nos termos desta
         Escritura de Emissão, hipótese em que será obrigatória.

     3.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
         Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que
         lhe forem solicitadas.

     4.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
         fará qualquer juízo de valor sobre a orientação acerca de
         qualquer fato da Emissão que seja de competência de deliberação
         dos Debenturistas, comprometendo-se, tão somente, a agir em
         conformidade com o disposto nesta Escritura de Emissão e também
         conforme as instruções que lhe forem transmitidas pelos
         Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão. Os atos ou
         manifestações, por parte do Agente Fiduciário previstos na
         presente Escritura de Emissão ou quaisquer Instrumentos de
         Garantia, que prejudicarem os direitos dos Debenturistas,
         criarem responsabilidade aos Debenturistas e/ou exonerarem
         terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
         relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas
         nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos quando
         previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em
         Assembleia Geral de Debenturistas.

     5.  A realização de Assembleia Geral de Debenturistas da 1ª, 3ª, 5ª
         e 7ª Séries e/ou Assembleia Geral de Debenturistas da 2ª, 4ª,
         6ª e 8ª Séries para deliberação sobre matéria de interesse da
         comunhão dos Debenturistas da 1ª Série, da 3ª Série, da 5ª
         Série e da 7ª Série e/ou aos Debenturistas da 2ª Série, da 4ª
         Série, da 6ª Série e da 8ª Série conforme o caso, poderá ser
         substituída por instrumento por escrito celebrado pelos
         Debenturistas na forma do item 8.17.1 abaixo, em forma
         satisfatória ao Agente Fiduciário.

         1.  Caso os Debenturistas utilizem-se da faculdade prevista da
             Cláusula 8.16 acima, deverão ser observados todos os
             quóruns de aprovação estabelecidos nesta Escritura de
             Emissão, para fins de deliberação e aprovação de matéria de
             interesse da comunhão dos Debenturistas da 1ª Série, da 3ª
             Série, da 5ª Série e da 7ª Série e/ou aos Debenturistas da
             2ª Série, da 4ª Série, da 6ª Série e da 8ª Série, conforme
             o caso.

         2.  Ainda, caso os Debenturistas utilizem-se da faculdade
             prevista na Cláusula 8.17 acima, o Agente Fiduciário e a
             Emissora deverão realizar aditamento a Escritura de
             Emissão, observado o disposto nas Cláusulas 2.2 e 2.5
             acima, tornando a deliberação efetiva.

CLÁUSULA NOVE – DECLARAÇÕES E GARANTIAS

Declarações e Garantias do Agente Fiduciário

1.  O Agente Fiduciário declara e garante à Emissora, na data da
    assinatura desta Escritura de Emissão, que:

(i) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e a
    cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos
    todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(ii) não tem qualquer impedimento legal, sob as penas da lei, conforme
     artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, e demais
     normas aplicáveis, inclusive regulamentares, para exercer a função
     que lhe é conferida;

(iii) aceita a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
      deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
      Escritura de Emissão;

(iv) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
     obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
     anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(v) esta Escritura de Emissão contém obrigações válidas e vinculante do
    Agente Fiduciário, exigíveis de acordo com os seus termos e
    condições;

(vi) é uma instituição financeira devidamente organizada, constituída e
     existente de acordo com as leis brasileiras;

(vii) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
      poderes estatuários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
      obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os
      poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos
      em pleno vigor;

(viii) não exerce a função de agente fiduciário de debêntures de emissão
       da Emissora, exceto com relação às Debêntures da presente
       Emissão;

(ix) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer,
     plenamente, suas funções;

(x) aceita integralmente todas as cláusulas e condições desta Escritura
    de Emissão; e

(xi) está ciente da regulamentação aplicável às Debêntures e à Emissão,
     emanada da CVM, do Banco Central do Brasil e demais autoridades e
     órgãos competentes.

Declarações e Garantias da Emissora e da Fiadora

1.  A Emissora e a Fiadora declaram e garantem, individualmente, na data
    da assinatura desta Escritura de Emissão, que:

(i) são sociedades por ações devidamente organizadas, constituídas e
    existentes sob a forma de sociedade por ações de acordo com as leis
    brasileiras;

(ii) estão devidamente autorizadas e obtiveram todas as licenças e
     autorizações necessárias, inclusive as societárias e regulatórias,
     à celebração desta Escritura de Emissão, dos Instrumentos de
     Garantia, à emissão das Debêntures, à prestação da Fiança e ao
     cumprimento de suas obrigações aqui previstas, tendo sido
     satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
     para tanto;

(iii) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão e
      os Instrumentos de Garantia têm poderes estatutários e/ou
      delegados para assumir, em seu nome, as obrigações ora
      estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os poderes
      legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno
      vigor;

(iv) a celebração desta Escritura de Emissão e dos Instrumentos de
     Garantia, o cumprimento de suas obrigações previstas nesta
     Escritura de Emissão, nos Instrumentos de Garantia e a Emissão não
     infringem ou contrariam (i) qualquer contrato ou documento no qual
     seja parte ou pelo qual quaisquer de seus bens e propriedades
     estejam vinculados, nem irá resultar em (aa) vencimento antecipado
     de qualquer obrigação estabelecida em qualquer destes contratos ou
     instrumentos; (bb) criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou
     bem da Emissora e/ou da Fiadora, ou (cc) rescisão de qualquer
     desses contratos ou instrumentos; (ii) qualquer lei, decreto ou
     regulamento a que a Emissora ou a Fiadora ou quaisquer de seus bens
     e propriedades estejam sujeitos; ou (iii) qualquer ordem, decisão
     ou sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete a
     Emissora ou quaisquer de seus bens e propriedades;

(v) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
    Escritura de Emissão e dos Instrumentos de Garantia, e não tem
    conhecimento sobre a ocorrência e existência, na presente data,
    qualquer Evento de Vencimento Antecipado;

(vi) cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura
     de Emissão, incluindo, mas não se limitando, à obrigação de
     destinar os recursos obtidos com a Emissão aos fins previstos na
     Cláusula 3.6 acima;

(vii) está cumprindo, todas as leis, regulamentos, normas
      administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
      autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios;

(viii) as informações e declarações contidas nesta Escritura de Emissão
       e nos Instrumentos de Garantia são verdadeiras, consistentes,
       corretas e suficientes;

(ix) não omitiu ou omitirá nenhum fato relevante, de qualquer natureza,
     que seja de seu conhecimento e que possa resultar em alteração
     substancial de sua situação econômico-financeira ou jurídica em
     prejuízo dos Debenturistas;

(x) não prestou declarações falsas, imprecisas ou incompletas aos
    Debenturistas e/ou ao Agente Fiduciário e não há pendências,
    judiciais ou administrativas, de qualquer natureza, no Brasil ou no
    exterior, que causem ou possam causar um Efeito Adverso Relevante ou
    Eventos de Vencimento Antecipado;

(xi) não há qualquer ligação com o Agente Fiduciário que impeça o Agente
     Fiduciário de exercer plenamente suas funções;

(xii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
      divulgação e apuração da Taxa DI, divulgada pela CETIP, e que a
      forma de cálculo da remuneração das Debêntures foi acordada por
      livre vontade pela Emissora e pela Fiadora, em observância ao
      princípio da boa-fé;

(xiii) os administradores da Emissora têm ciência dos termos das
       Debêntures, estão familiarizados com seus propósitos e objetivos
       e aprovaram sua emissão;

(xiv) é pessoa sofisticada e tem o conhecimento e a experiência em
      assuntos financeiros e de negócios, inclusive no que diz respeito
      a operações da mesma natureza que as Debêntures, que os capacitam
      a avaliar o mérito, os riscos e a adequação das Debêntures;

(xv) esta Escritura de Emissão e os Instrumentos de Garantia constituem
     obrigações legais, válidas, eficazes e vinculativas, exequível de
     acordo com os seus termos e condições, com força de título
     executivo extrajudicial nos termos do artigo 585 do Código de
     Processo Civil Brasileiro;

(xvi) as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora e da Fiadora
      relativas aos exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de
      2012, 2013 e 2014 representam corretamente a posição patrimonial e
      financeira consolidada da Emissora e da Fiadora naquelas datas e
      para aqueles períodos e foram devidamente elaboradas em
      conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras
      emitidas pela CVM;

(xvii) está cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
       determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais
       aplicáveis ao exercício de suas atividades, inclusive com o
       disposto na legislação em vigor pertinente à Política Nacional do
       Meio Ambiente e às demais legislações e regulamentações
       ambientais supletivas, adotando as medidas e ações preventivas ou
       reparatórias destinadas a evitar ou corrigir eventuais danos
       ambientais decorrentes do exercício das atividades descritas em
       seu objeto social; e estão, assim como suas controladas,
       obrigadas, ainda, a proceder a todas as diligências exigidas para
       realização de suas atividades, preservando o meio ambiente e
       atendendo às determinações dos órgãos Municipais, Estaduais e
       Federais que subsidiariamente venham a legislar ou regulamentar
       as normas ambientais em vigor;

(xviii) está, assim como suas controladas, em dia com o pagamento de
        todas as obrigações de natureza tributária (municipal, estadual
        e federal), trabalhista, previdenciária, ambiental e de
        quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto por aquelas
        questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e judicial;

(xix) possui válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor todas
      as autorizações, concessões, permissões, alvarás e licenças,
      inclusive as ambientais, aplicáveis ao regular exercício de suas
      atividades, estando todas elas válidas, inclusive declaram e
      garantem que solicitarão e manterão válidas todas e quaisquer
      autorizações de que trata esse item, as quais venham a ser
      futuramente necessárias e exigidas pelas autoridades federais,
      estaduais e municipais relevantes para exercício;

(xx) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário e/ou
     aos Debenturistas são verdadeiros, consistentes, precisos,
     completos, corretos e suficientes, estão atualizados até a data em
     que foram fornecidos e incluem os documentos e informações
     relevantes para a tomada de decisão de investimento sobre as
     Debêntures;

(xxi) até o presente momento está cumprindo, em todos os seus termos, o
      Plano de Recuperação Judicial e não existe qualquer fato que possa
      causar a convolação da Recuperação Judicial em falência; e

(xxii) até o presente momento o Plano de Recuperação Judicial aprovado
       em Assembleia de Credores em 17 de dezembro de 2014, homologado
       em 19 de dezembro de 2014 e cuja decisão foi publicada em 8 de
       janeiro de 2015 é o atualmente vigente e eficaz, sendo certo que
       não foram aprovadas quaisquer alterações posteriores.

       1.  A Emissora e a Fiadora obrigam-se, de forma irrevogável e
           irretratável, a indenizar os Debenturistas e/ou o Agente
           Fiduciário, conforme determinado em sentença condenatória
           transitada em julgado, por todos e quaisquer prejuízos,
           danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas
           judiciais e honorários advocatícios razoáveis) diretamente
           incorridos e comprovados pelos Debenturistas e pelo Agente
           Fiduciário em razão da inveracidade ou incorreção de
           quaisquer das suas declarações prestadas nos termos desta
           Cláusula Nona.

CLÁUSULA DEZ – TÍTULO EXECUTIVO EXTRAJUDICIAL E EXECUÇÃO ESPECÍFICA

1.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
    executivos extrajudiciais nos termos do artigo 585, incisos I e II,
    do Código de Processo Civil, reconhecendo as partes desde já que,
    independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as
    obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão comportam
    execução específica, submetendo-se às disposições dos artigos 461,
    632 e seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito
    de declarar o vencimento antecipado das Debêntures nos termos desta
    Escritura de Emissão.

CLÁUSULA ONZE – COMUNICAÇÕES

1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das partes nos termos
    desta Escritura de Emissão, se feitas por fax ou correio eletrônico,
    serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
    recebimento seja confirmado através de indicativo (recibo emitido
    pela máquina utilizada pelo remetente), devendo os respectivos
    originais serem encaminhados até 5 (cinco) Dias Úteis após o envio
    da mensagem; se feitas por correspondência, as comunicações serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso
    de recebimento” expedido pelos Correios ou por telegrama, nos
    endereços constantes da qualificação a seguir:

(a) Para a Emissora:

  OSX CONSTRUÇÃO NAVAL S.A.

  Rua do Passeio, n.º 56, 10º Andar, Centro

  Rio de Janeiro, RJ CEP 20021-290

  At.: Sr. Eduardo Farina

  Telefone: (21) 3237-5292

  Fax: (21) 3237-5306

  E-mail: eduardo.farina@osx.com.br

(b) Para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, nº 500, bloco 13, sala 205, Barra da Tijuca,

  Rio de Janeiro – RJ

  CEP 22640-100

  At.: Sr. Antonio Amaro / Maria Carolina Vieira Abrantes

  Telefone: (21) 3514-0000

  Fax: (11) 3514-0099

  E-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
  ger2.agente@oliveiratrust.com.br

(c) Para a Fiadora:

  OSX BRASIL S.A.

  Rua do Passeio, n.º 56, 10º Andar, Centro

  Rio de Janeiro – RJ CEP 20021-290

  At.: Sr. Eduardo Farina

  Telefone: (21) 3237-5292

  Fax: (21) 3237-5306

  E-mail: eduardo.farina@osx.com.br

CLÁUSULA DOZE – DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter irrevogável e
    irretratável, obrigando as partes e seus sucessores a qualquer
    título.

2.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
    presente Escritura de Emissão. Nenhum atraso, omissão ou
    liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que caiba
    a quaisquer das partes e/ou aos Debenturistas em razão de qualquer
    inadimplemento da outra parte prejudicará o exercício de tal direito
    ou faculdade, ou será interpretado como constituindo uma renúncia ao
    mesmo ou concordância com tal inadimplemento, nem constituirá
    novação ou modificação de quaisquer outras obrigações assumidas
    pelas partes nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a
    qualquer outro inadimplemento ou atraso.

3.  A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
    cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
    permanecerão sempre válidas e eficazes até o cumprimento, pelas
    partes, de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a
    declaração de invalidação ou nulidade de qualquer cláusula desta
    Escritura de Emissão, as partes desde já se comprometem a negociar,
    no menor prazo possível, em substituição à cláusula declarada
    inválida ou nula, a inclusão, nesta Escritura de Emissão, de termos
    e condições válidos que reflitam os termos e condições da cláusula
    invalidada ou nula, observados o disposto no Plano de Recuperação
    Judicial, a intenção e o objetivo das partes quando da negociação da
    cláusula invalidada ou nula e o contexto em que se insere.

4.  Para fins desta Escritura de Emissão será considerado “Dia Útil”
    qualquer dia, que não seja sábado, domingo ou feriado nacional.

5.  Toda e qualquer alteração da presente Escritura de Emissão somente
    será válida quando celebrada por escrito e assinada por todas as
    Partes, e deverá ser igualmente averbada na JUCERJA e nos Cartórios
    de Registro de Títulos e Documentos da Cidade do Rio de Janeiro,
    Estado do Rio de Janeiro, no prazo descrito no item 2.5.1 acima.

6.  A presente Emissão trata-se de operação estruturada, de forma que a
    presente Escritura de Emissão e todos os demais Instrumentos de
    Garantia devem ser interpretados em conjunto e complementarmente, de
    forma que todos e quaisquer termos definidos utilizados nesta
    Escritura de Emissão que porventura não se encontrem definidos no
    presente instrumento, terão o significado que lhe for imputado nos
    Instrumentos de Garantia.

7.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
    Federativa do Brasil.

8.  Fica eleito o Foro da Comarca do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
    Janeiro para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas
    desta Escritura de Emissão e para a execução das obrigações de
    pagamento previstas nesta Escritura de Emissão, com renúncia a
    qualquer outro, por mais privilegiado que seja.

E por estarem assim justas e contratadas, firmam a presente Escritura de
Emissão as partes abaixo assinadas em 5 (cinco) vias de igual forma e
teor e para o mesmo fim, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo
assinadas.

Rio de Janeiro, 18 de novembro de 2015

[O restante da página foi deixado intencionalmente em branco]

Página de assinaturas 1/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Fidejussória Adicional, em 8
(oito) Séries, da OSX Construção Naval S.A. - em Recuperação Judicial”

OSX CONSTRUÇÃO NAVAL S.A. – EM RECUPERAÇÃO JUDICIAL

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
|                                |   |                                |
| Cargo:                         |   | Cargo:                         |
+================================+===+================================+
+--------------------------------+---+--------------------------------+

Página de assinaturas 2/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Fidejussória Adicional, em 8
(oito) Séries, da OSX Construção Naval S.A. - em Recuperação Judicial”

OSX BRASIL S.A. – EM RECUPERAÇÃO JUDICIAL

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
|                                |   |                                |
| Cargo:                         |   | Cargo:                         |
+================================+===+================================+
+--------------------------------+---+--------------------------------+

Página de assinaturas 3/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Fidejussória Adicional, em 8
(oito) Séries, da OSX Construção Naval S.A. - em Recuperação Judicial”

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
|                                |   |                                |
| Cargo:                         |   | Cargo:                         |
+================================+===+================================+
+--------------------------------+---+--------------------------------+

Testemunhas:

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
|                                |   |                                |
| CPF:                           |   | CPF:                           |
+================================+===+================================+
+--------------------------------+---+--------------------------------+

ANEXO I

ao “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (primeira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
Real, com Garantia Fidejussória Adicional, em 8 (oito) Séries, da OSX
Construção Naval S.A. – em Recuperação Judicial”

FATORES DE RISCO

Esta seção contempla os fatores de risco diretamente relacionados (i) ao
ambiente macroeconômico; (ii) às Debêntures; (iii) à Oferta Restrita; e
(iv) à Emissora.

ANTES DE TOMAR UMA DECISÃO DE INVESTIMENTO NAS DEBÊNTURES, OS POTENCIAIS
INVESTIDORES QUALIFICADOS DEVEM CONSIDERAR CUIDADOSAMENTE, À LUZ DE SUAS
PRÓPRIAS SITUAÇÕES FINANCEIRAS E OBJETIVOS DE INVESTIMENTO, TODAS AS
INFORMAÇÕES DISPONÍVEIS NESTE MATERIAL, EM PARTICULAR OS RISCOS
MENCIONADOS ABAIXO, E AS DEMONSTRAÇÕES FINANCEIRAS DA EMISSORA E SUAS
RESPECTIVAS NOTAS EXPLICATIVAS, BEM COMO A ESCRITURA DE EMISSÃO E AS
INFORMAÇÕES QUE ENTENDAM SER NECESSÁRIAS SOBRE A EMISSORA.

CASO QUAISQUER DOS RISCOS E INCERTEZAS AQUI DESCRITOS VENHA A SE
CONCRETIZAR, OS NEGÓCIOS, SITUAÇÃO FINANCEIRA, RESULTADOS OPERACIONAIS,
FLUXO DE CAIXA, LIQUIDEZ E/OU NEGÓCIOS FUTUROS DA EMISSORA PODEM SER
AFETADOS DE MANEIRA ADVERSA. O PREÇO DE MERCADO DAS DEBÊNTURES E A
CAPACIDADE DE PAGAMENTO DA EMISSORA TAMBÉM PODEM SER ADVERSAMENTE
AFETADOS EM RAZÃO DE QUALQUER DESSES E/OU DE OUTROS FATORES DE RISCO,
HIPÓTESES EM QUE OS POTENCIAIS INVESTIDORES PODERÃO PERDER PARTE
SUBSTANCIAL DE SEU INVESTIMENTO NOS VALORES MOBILIÁRIOS DE EMISSÃO DA
EMISSORA.

RECOMENDA-SE AOS INVESTIDORES QUALIFICADOS INTERESSADOS QUE CONTATEM
SEUS CONSULTORES JURÍDICOS E FINANCEIROS ANTES DE INVESTIR NAS
DEBÊNTURES.

Riscos Relativos ao Ambiente Macroeconômico

Alterações no ambiente macroeconômico poderão afetar significativamente
a economia nacional e, por consequência, as atividades da Emissora.

Inflação

No passado, o Brasil apresentou índices extremamente elevados de
inflação e vários momentos de instabilidade no processo de controle
inflacionário. As medidas governamentais promovidas para combater a
inflação geram efeitos adversos sobre a economia do país, que envolveram
controle de salários e preços, desvalorização da moeda, limites de
importações, alterações bruscas e relevantes nas taxas de juros da
economia, entre outras.

Em 1994, foi implementado o plano de estabilização (Real) que teve
sucesso na redução da inflação. Desde então, no entanto, por diversas
razões, (crises nos mercados financeiros internacionais, mudanças na
política cambial, eleições presidenciais, etc.) ocorreram novos
“repiques” inflacionários. A elevação da inflação poderá reduzir a taxa
de crescimento da economia, causando, inclusive, recessão no país,
ocasionando desemprego e eventualmente elevando a taxa de inadimplência.

Política Monetária

O governo federal influencia as taxas de juros praticadas na economia
uma vez que estas se constituem um dos principais instrumentos de
política monetária utilizado. Historicamente, esta política tem sido
instável, havendo grande variação nas taxas praticadas. A política
monetária brasileira possui como função regular a oferta de moeda no
país e muitas vezes é influenciada por fatores externos ao controle do
governo federal, tais como os movimentos dos mercados de capitais
internacionais e as políticas monetárias dos países desenvolvidos,
principalmente dos Estados Unidos.

Em caso de elevação acentuada das taxas de juros, a economia poderá
entrar em recessão, uma vez que com a alta das taxas de juros básicas, o
custo do capital se eleva, os investimentos se retraem e assim, via de
regra, eleva o desemprego e aumenta os índices de inadimplência.

Ambiente Macroeconômico Internacional

O valor dos títulos e valores mobiliários emitidos por companhias
brasileiras no mercado é influenciado pela percepção de risco do Brasil
e outras economias emergentes, e a deterioração dessa percepção poderá
ter um efeito negativo na economia nacional. Acontecimentos adversos na
economia e as condições de mercado em outros países emergentes,
especialmente na América Latina, poderão influenciar o mercado em
relação aos títulos e valores mobiliários emitidos no Brasil. Ainda que
as condições econômicas nesses países possam diferir consideravelmente
das condições econômicas brasileiras, as reações dos investidores aos
acontecimentos nesses outros países podem ter um efeito adverso no valor
de mercado dos títulos e valores mobiliários de emissores brasileiros.

Além disso, em resultado da globalização, não apenas problemas com
países emergentes afetam o desempenho econômico e financeiro do país
como também economia dos países desenvolvidos como os Estados Unidos
interferem consideravelmente o mercado brasileiro.

Assim, em consequência dos problemas econômicos em vários países de
mercados emergentes em anos recentes, os investidores estão mais
cautelosos e prudentes em examinar seus investimentos e causam uma
retração dos investimentos. Essas crises podem produzir uma evasão de
dólares norte-americanos do Brasil, fazendo com que as companhias
brasileiras enfrentassem custos mais altos para captação de recursos,
tanto nacionalmente, como no exterior, impedindo o acesso ao mercado de
capitais internacional. Desta forma, é importante ressaltar que
eventuais crises nos mercados internacionais podem afetar o mercado de
capitais brasileiro e ocasionarem uma redução ou falta de liquidez para
as Debêntures.

O investimento em títulos de mercados emergentes, entre os quais se
inclui o Brasil, envolve um risco maior do que os investimentos em
títulos de emissores de países desenvolvidos, sendo que tais
investimentos são considerados de natureza especulativa. Os
investimentos em valores mobiliários brasileiros, tais como as
Debêntures, estão sujeitos a riscos econômicos e políticos destes países
que podem afetar a capacidade dos emissores destes valores mobiliários
de cumprir com suas obrigações perante os Debenturistas. Eventos
econômicos e políticos nestes países podem, ainda, ter como consequência
restrições a investimentos estrangeiros e/ou à repatriação de capital
investido. Não há como garantir que não ocorrerão, no Brasil, eventos
políticos e econômicos que poderão interferir nas atividades da
Emissora, conforme descrito acima.

Riscos Relativos às Debêntures

A baixa liquidez do mercado secundário brasileiro para debêntures pode
dificultar o desinvestimento nas Debêntures pelos seus titulares.

O mercado secundário existente no Brasil para negociação de debêntures
apresenta, historicamente, baixa liquidez, e não há nenhuma garantia de
que existirá no futuro um mercado ativo e líquido para negociação desses
valores mobiliários que possibilite aos titulares desses títulos sua
pronta alienação caso estes assim decidam. Dessa forma, os titulares das
Debêntures podem ter dificuldade para realizar a venda desses títulos no
mercado secundário ou até mesmo podem não conseguir realizá-la e,
consequentemente, podem sofrer prejuízo financeiro. Além da dificuldade
na realização da venda, a baixa liquidez no mercado secundário de
Debêntures no Brasil pode causar também a deterioração do preço de venda
desses títulos.

As obrigações da Emissora constantes da Escritura de Emissão estão
sujeitas a eventos de vencimento antecipado.

A Escritura de Emissão estabelece diversas hipóteses que podem ensejar o
vencimento antecipado das obrigações da Emissora com relação às
Debêntures, de forma automática ou não, tal como o não cumprimento de
obrigações previstas na Escritura de Emissão. Não há garantias de que a
Emissora terá recursos suficientes em caixa para realizar o pagamento
integral da dívida representada pelas Debêntures na ocorrência do
vencimento antecipado de suas obrigações no âmbito da Emissão, hipótese
que poderá acarretar um impacto negativo relevante aos Debenturistas e à
Emissora. Na hipótese de inadimplemento das obrigações decorrentes das
Debêntures, pela Emissora, o saldo devido de tais obrigações será
compartilhado pelos titulares das Debêntures, não havendo garantia que a
Fiança, a Cessão Fiduciária e a Cessão Fiduciária OSX Brasil, serão
suficientes para o pagamento da totalidade ou mesmo de parte dos valores
devidos sob a presente Oferta Restrita.

A taxa de juros estipulada nas Debêntures pode ser questionada em
decorrência da Súmula nº 176 do Superior Tribunal de Justiça.

A Súmula nº 176 editada pelo Superior Tribunal de Justiça enuncia que é
nula a cláusula contratual que sujeita o devedor à taxa divulgada pela
ANBIMA/CETIP. A referida súmula decorreu do julgamento de ações
judiciais em que se discutia a validade da aplicação da taxa divulgada
pela ANBIMA/CETIP em contratos utilizados em operações bancárias ativas.
De acordo com os acórdãos que sustentam a súmula, tanto a ANBIMA quanto
a CETIP são instituições de direito privado, destinadas à defesa dos
interesses de instituições financeiras.

As Debêntures serão remuneradas com base na Taxa DI. Assim, há a
possibilidade de, em uma eventual disputa judicial, a Súmula nº 176 vir
a ser aplicada pelo Poder Judiciário para considerar que a Taxa DI,
divulgada pela CETIP, não é válida como fator de remuneração das
Debêntures. Em se concretizando esta hipótese, o índice que vier a ser
estipulado pelo Poder Judiciário poderá conceder aos titulares das
Debêntures uma remuneração inferior à Taxa DI, prejudicando a
rentabilidade das Debêntures.

Risco Relativo à Oferta Restrita

Dispensa Automática de Registro da Oferta perante a CVM e ANBIMA.

A Oferta Restrita é destinada exclusivamente aos Credores Investidores
Qualificados e foi automaticamente dispensada do registro de
distribuição pública perante a CVM e a ANBIMA, nos termos da Instrução
CVM 476. A Oferta Restrita está também dispensada do atendimento de
determinados requisitos e procedimentos normalmente observados em
ofertas públicas de valores mobiliários registradas perante a CVM e
ANBIMA, com os quais os investidores usuais do mercado de capitais
possam estar familiarizados.

A Emissão poderá ser registrada na ANBIMA, nos termos do artigo 1º,
parágrafo 2º do "Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para as
Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores Mobiliários", em
vigor desde 03 de fevereiro de 2014 (“Código ANBIMA”), apenas para envio
de informações para a base de dados da ANBIMA, por se tratar de oferta
pública com esforços restritos de colocação, sendo que tal registro está
condicionado à expedição de diretrizes a serem especificadas pela ANBIMA
até a data de envio à CVM da comunicação de encerramento da Oferta
Restrita.

Os Investidores Qualificados interessados em adquirir Debêntures no
âmbito da Oferta Restrita devem ter conhecimento sobre o mercado
financeiro e de capitais suficiente para conduzir sua própria pesquisa,
avaliação e investigação independentes sobre a Emissora, suas atividades
e situação financeira, tendo em vista que não lhes são aplicáveis, no
âmbito da Oferta Restrita, todas as proteções legais e regulamentares
conferidas a investidores não qualificados e/ou a investidores que
investem em ofertas públicas de valores mobiliários registradas perante
a CVM e ANBIMA, inclusive, mas não se limitando à revisão, pela CVM e/ou
ANBIMA, desta Escritura de Emissão

Riscos Relativos à Emissora e à Fiadora

A Emissora encontra-se em Recuperação Judicial, que poderá ser convolada
em falência caso as obrigações previstas no Plano de Recuperação
Judicial não sejam cumpridas ou caso o Plano não seja aprovado pelos
credores.

No âmbito do Processo de Recuperação Judicial, em curso perante a 3ª
Vara Empresarial da Comarca do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro,
as companhias integrantes do Grupo OSX apresentaram, individualmente,
Plano de Recuperação Judicial. Os Planos de Recuperação Judicial foram
aprovados pelas respectivas assembleias gerais de credores realizadas em
17 de dezembro de 2014.

Para que consigam superar sua crise econômico-financeira, os Planos de
Recuperação Judicial estabelece os meios de recuperação a serem
empregados, tais como a (i) obtenção de novos recursos; e (ii)
reperfilamento de dívidas junto a certos Credores.

A Emissora pode não ser capaz de cumprir as obrigações assumidas no
Plano de Recuperação Judicial ou de implementar os atos nele previstos.
Além disso, o Plano de Recuperação Judicial pode vir a ser objeto de
medidas judiciais adversas por parte de terceiros. Nesse caso, a
Recuperação Judicial poderá sofrer atrasos significativos que poderão
colocar em risco a continuidade da Emissora e, no limite, ser convolada
em falência, o que afetaria significativamente a capacidade da Emissora
de honrar com suas obrigações previstas na Escritura de Emissão.

O negócio da Emissora depende das atividades de exploração,
desenvolvimento e produção offshore do setor de petróleo e gás natural
no Brasil, o qual é afetado, significativamente, dentre outros fatores,
pela volatilidade de preços do petróleo e gás natural. A queda desses
preços poderá reduzir a demanda pelos serviços da Emissora e afetar
adversamente seu negócio.

O negócio da Emissora depende significativamente do nível de atividade
do setor de petróleo e gás natural no Brasil, particularmente da
disposição das companhias de petróleo e gás natural em investir em
operações de exploração, desenvolvimento e produção offshore. O nível de
investimento depende em geral dos preços futuros do petróleo e gás
natural, os quais são influenciados por diversos fatores que afetam o
fornecimento e a demanda por petróleo e gás natural, incluindo, entre
outros:

 condições econômicas no Brasil e em outros países;

 demanda por óleo e gás;

 condições econômicas e políticas no Oriente Médio e em outras regiões
produtoras de petróleo;

 disponibilidade de crédito, preços e tendências gerais;

 ações adotadas pela OPEP;

 níveis de produção dos países que não fazem parte da OPEP;

 disponibilidade e descoberta de novas reservas de petróleo e gás
natural nas áreas marítimas brasileiras;

 custo da exploração offshore, produção e transporte do petróleo e gás
natural;

 capacidade das empresas de petróleo e gás de gerar recursos ou de
outra forma obter capital externo para as operações de exploração,
desenvolvimento e produção;

 prazos de concessão dos blocos de exploração no Brasil e em outros
países;

 avanços tecnológicos que afetam a exploração, a produção, o transporte
e o consumo de energia;

 condições climáticas;

 regulamentações ambientais ou governamentais;

 políticas fiscais;

 políticas adotadas por diversos governos relativas à exploração e ao
desenvolvimento das reservas de petróleo e gás natural; e

 o ambiente militar e político mundial, incertezas ou instabilidades
resultantes do aumento ou de hostilidades nacionais ou outras crises no
Oriente Médio e em outras regiões produtoras de petróleo e gás natural
ou outros atos de terrorismo nos Estados Unidos ou em outros países.

Preços mais baixos do petróleo e gás natural, ou estimativas acerca da
redução dos preços, poderão fazer com que as empresas exploradoras e
produtoras de petróleo e gás natural cancelem ou reduzam seus programas
de perfuração, ou, ainda, reduzam seus níveis de investimento para as
atividades de E&P. Adicionalmente, existem diversos outros fatores que
podem afetar as decisões de investimento, incluindo atividades de
explorações malsucedidas. Na medida em que os preços do petróleo e gás
diminuam e/ou a exploração e produção sejam reduzidas pelas empresas de
E&P, a demanda pelos serviços prestados pela Emissora pode diminuir,
causando um impacto adverso relevante em suas atividades.

Os projetos da Emissora podem ser interrompidos em decorrência da falta
de equipamentos, mão de obra qualificada ou fornecedores.

A Emissora pode sofrer interrupções em seus projetos em função de vários
fatores, incluindo, mas não se limitando a: (i) falha ou dano em
equipamentos ou procedimentos; (ii) erro por parte de prestadores de
serviços ou operadores; (iii) inadimplência de terceiros fornecedores;
(iv) conflitos trabalhistas; (v) paralisações ou quedas na
produtividade; (vi) aumento nos preços dos materiais ou no custo dos
salários; (vii) incapacidade da Emissora para atrair mão de obra
qualificada. Adicionalmente, a falta de equipamentos e matéria-prima
necessários podem atrasar suas atividades de construção, reparo,
montagem, integração e venda de unidades marítimas de exploração e
produção de petróleo e gás natural, estruturas e equipamentos
correlatos, para fornecimento ao mercado de petróleo e gás natural,
incluindo atividades portuárias e de infraestrutura no terminal
portuário. Em tempos de escassez, o custo e o tempo para a entrega de
equipamentos e materiais aumentam substancialmente. Além disso, a falta
de equipamentos e materiais pode atrasar e afetar adversamente a
capacidade da Emissora de conduzir suas atividades. Tais eventos podem
causar um impacto adverso relevante nos negócios da Emissora, nos
resultados da sua operação e na sua situação financeira.

Os negócios da Emissora estão relacionadas com sociedades que integram
ou integravam o grupo de controle no qual a Emissora está inserida.

A Emissora possui relações contratuais e comerciais com sociedades que
integram ou integravam o Grupo EBX, controlado pelo Sr. Eike F. Batista,
a saber: (i) Óleo e Gás Participações S.A. – Em Recuperação Judicial
(integrante do Grupo EBX); e (ii) Prumo Logística S.A. (nova denominação
de LLX Logística S.A.), sendo a última não mais integrante do Grupo EBX.
Em razão de dificuldades financeiras enfrentadas pela Emissora pelas
demais sociedades controladas pelo Grupo EBX, tais sociedades passaram
por reestruturações societárias que alteraram ou estão em vias de
alterar, significativamente, sua composição societária e o modo de
condução de seus negócios.

A Emissora poderá não ser capaz de se beneficiar de sinergias ou de
interesses comerciais em comum com essas empresas para a exploração,
desenvolvimento e produção dos seus projetos no futuro.

Decisões judiciais desfavoráveis podem afetar adversamente os resultados
operacionais da Emissora.

A Emissora pode vir a ser parte em novos processos de natureza cível,
trabalhista, previdenciária ou tributária, iniciados ocasionalmente como
resultado do curso normal de seus negócios, os quais poderão envolver
questões comerciais ou civis, trabalhistas, previdenciárias ou
tributárias, entre outras. Na hipótese de essas ações darem causa a
decisões judiciais desfavoráveis à Emissora em processos que representem
improcedência avaliada como possível ou remota, ou que possam afetar
adversamente o cronograma de implantação dos empreendimentos da
Emissora, resultados operacionais poderão ser adversamente afetados.
Além disso, impugnações ao Plano de Recuperação Judicial podem acarretar
atrasos na recuperação da Emissora, que podem colocar em risco sua
continuidade e, no limite, convolar a Recuperação Judicial em falência.

A Fiadora está em Recuperação Judicial e a sua incapacidade de cumprir
com as obrigações previstas no Plano de Recuperação Judicial poderá ter
efeitos adversos relevantes para a Emissora, inclusive a falência.

A Fiadora se encontra em processo de Recuperação Judicial, na forma da
Lei de Falências A efetiva recuperação da Emissora depende, entre outros
fatores, do cumprimento de deveres e obrigações previstos no Plano de
Recuperação Judicial por parte da Emissora e da Fiadora. Assim, a
incapacidade da Fiadora de cumprir com as obrigações previstas no Plano
de Recuperação Judicial poderá ter efeitos adversos relevantes para a
Emissora, inclusive a convolação do Plano de Recuperação Judicial em
falência, o que afetaria significativamente a capacidade da Fiadora de
honrar com a Fiança prevista na Escritura de Emissão.

ANEXO II

Data de Emissão das Debêntures

  -----------------------------------------------------------------------
  Debêntures                          Data de Emissão
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Debêntures 1ª Série                 A data de subscrição e
                                      integralização das Debêntures 1ª
                                      Série

  Debêntures 2ª Série                 8 de janeiro de 2015

  Debêntures 3ª Série                 A data de subscrição e
                                      integralização das Debêntures 2ª
                                      Série

  Debêntures 4ª Série                 8 de janeiro de 2015

  Debêntures 5ª Série                 A data de subscrição e
                                      integralização das Debêntures 3ª
                                      Série

  Debêntures 6ª Série                 11 de novembro de 2013

  Debêntures 7ª Série                 A data de subscrição e
                                      integralização das Debêntures 4ª
                                      Série

  Debêntures 8ª Série                 11 de novembro de 2013
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO III

Remuneração das Debêntures

  -----------------------------------------------------------------------
  Debêntures           Incidência                   Remuneração
  -------------------- ---------------------------- ---------------------
  Debêntures 1ª Série  a partir da Data de Emissão  100% (cem por cento)
                       Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª   da Taxa DI, acrescida
                       Séries                       de sobretaxa de 2,00%
                                                    (dois por cento) ao
                                                    ano

  Debêntures 2ª Série  a partir da Data de Emissão  100% (cem por cento)
                       Debêntures 2ª, e 4ª Séries   da Taxa DI
                       (ou seja, de 8 de janeiro de 
                       2015)                        

  Debêntures 3ª Série  a partir da Data de Emissão  100% (cem por cento)
                       Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª   da Taxa DI, acrescida
                       Séries                       de sobretaxa de 2,00%
                                                    (dois por cento) ao
                                                    ano

  Debêntures 4ª Série  a partir da Data de Emissão  100% (cem por cento)
                       Debêntures 2ª, e 4ª Séries   da Taxa DI
                       (ou seja, de 8 de janeiro de 
                       2015)                        

  Debêntures 5ª Série  a partir da Data de Emissão  100% (cem por cento)
                       Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª   da Taxa DI, acrescida
                       Séries                       de sobretaxa de 2,00%
                                                    (dois por cento) ao
                                                    ano

  Debêntures 6ª Série  a partir da Data de Emissão  100% (cem por cento)
                       Debêntures 6ª e 8ª Séries    da Taxa DI, acrescida
                       (ou seja, 11 de novembro de  de sobretaxa de 1,80%
                       2013) até 11 de novembro de  (um inteiro e oitenta
                       2016 (exclusive)             centésimos por cento)
                                                    ao ano

                       a partir de 11 de novembro   100% (cem por cento)
                       de 2016 (inclusive) até a    da Taxa DI
                       Data de Vencimento           

  Debêntures 7ª Série  a partir da Data de Emissão  100% (cem por cento)
                       Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª   da Taxa DI, acrescida
                       Séries                       de sobretaxa de 2,00%
                                                    (dois por cento) ao
                                                    ano

  Debêntures 8ª Série  a partir da Data de Emissão  100% (cem por cento)
                       Debêntures 6ª e 8ª Séries    da Taxa DI, acrescida
                       (ou seja, 11 de novembro de  de sobretaxa de 1,80%
                       2013) até 11 de novembro de  (um inteiro e oitenta
                       2016 (exclusive)             centésimos por cento)
                                                    ao ano

                       a partir de 11 de novembro   100% (cem por cento)
                       de 2016 (inclusive) até a    da Taxa DI
                       Data de Vencimento           
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO IV

Data de Amortização Compulsória das Debêntures

+-----------------------+----------------------------------------------+
| Debêntures            | Data Inicial de Amortização Compulsória      |
+=======================+==============================================+
| Debêntures 1ª Série   | A partir da Data de Emissão Debêntures 1ª,   |
|                       | 3ª, 5ª e 7ª Séries, desde que verificada a   |
|                       | ocorrência de quaisquer dos Eventos de       |
|                       | Amortização das Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª   |
|                       | Séries.                                      |
+-----------------------+----------------------------------------------+
| Debêntures 2ª Série   | Após o resgate integral das Debêntures 1ª,   |
|                       | 3ª, 5ª e 7ª Séries, (i) a partir do 6º       |
|                       | (sexto) ano contado da Data de Emissão       |
|                       | Debêntures 2ª e 4ª Séries (ou seja, 8 de     |
|                       | janeiro de 2015) desde que seja verificada a |
|                       | existência de recursos excedentes            |
|                       | disponíveis na Conta Centralizadora em razão |
|                       | de todas as receitas auferidas pela Emissora |
|                       | no exercício de suas atividades, incluindo,  |
|                       | mas não se limitando a Receita de Aluguel e  |
|                       | Recebimento de Recursos Integra e Contrato   |
|                       | PLSV e após os pagamentos indicados no       |
|                       | Contrato de Administração de Contas, e (ii)  |
|                       | a qualquer tempo, desde que seja verificada  |
|                       | a ocorrência de Recebimento de Dividendos.   |
+-----------------------+----------------------------------------------+
| Debêntures 3ª Série   | A partir da Data de Emissão Debêntures 1ª,   |
|                       | 3ª, 5ª e 7ª Séries, desde que verificada a   |
|                       | ocorrência de quaisquer dos Eventos de       |
|                       | Amortização das Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª   |
|                       | Séries.                                      |
+-----------------------+----------------------------------------------+
| Debêntures 4ª Série   | Após o resgate integral das Debêntures 1ª,   |
|                       | 3ª, 5ª e 7ª Séries, (i) a partir do 6º       |
|                       | (sexto) ano contado da Data de Emissão       |
|                       | Debêntures 2ª e 4ª Séries (ou seja, 8 de     |
|                       | janeiro de 2015) desde que seja verificada a |
|                       | existência de recursos excedentes            |
|                       | disponíveis na Conta Centralizadora em razão |
|                       | de todas as receitas auferidas pela Emissora |
|                       | no exercício de suas atividades, incluindo,  |
|                       | mas não se limitando a Receita de Aluguel e  |
|                       | Recebimento de Recursos Integra e Contrato   |
|                       | PLSV e após os pagamentos indicados no       |
|                       | Contrato de Administração de Contas, e (ii)  |
|                       | a qualquer tempo, desde que seja verificada  |
|                       | a ocorrência de                              |
|                       |                                              |
|                       | Recebimento de Dividendos.                   |
+-----------------------+----------------------------------------------+
| Debêntures 5ª Série   | A partir da Data de Emissão Debêntures 1ª,   |
|                       | 3ª, 5ª e 7ª Séries, desde que verificada a   |
|                       | ocorrência de quaisquer dos Eventos de       |
|                       | Amortização das Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª   |
|                       | Séries.                                      |
+-----------------------+----------------------------------------------+
| Debêntures 6ª Série   | Após o resgate integral das Debêntures 1ª,   |
|                       | 3ª, 5ª e 7ª Séries, (i) a partir do 6º       |
|                       | (sexto) ano contado da Data de Emissão       |
|                       | Debêntures 2ª e 4ª Séries (ou seja, 8 de     |
|                       | janeiro de 2015) desde que seja verificada a |
|                       | existência de recursos excedentes            |
|                       | disponíveis na Conta Centralizadora em razão |
|                       | de todas as receitas auferidas pela Emissora |
|                       | no exercício de suas atividades, incluindo,  |
|                       | mas não se limitando a Receita de Aluguel e  |
|                       | Recebimento de Recursos Integra e Contrato   |
|                       | PLSV e após os pagamentos indicados no       |
|                       | Contrato de Administração de Contas, e (ii)  |
|                       | a qualquer tempo, desde que seja verificada  |
|                       | a ocorrência de Recebimento de Dividendos.   |
+-----------------------+----------------------------------------------+
| Debêntures 7ª Série   | A partir da Data de Emissão Debêntures 1ª,   |
|                       | 3ª, 5ª e 7ª Séries, desde que verificada a   |
|                       | ocorrência de quaisquer dos Eventos de       |
|                       | Amortização das Debêntures 1ª, 3ª, 5ª e 7ª   |
|                       | Séries.                                      |
+-----------------------+----------------------------------------------+
| Debêntures 8ª Série   | Após o resgate integral das Debêntures 1ª,   |
|                       | 3ª, 5ª e 7ª Séries, (i) a partir do 6º       |
|                       | (sexto) ano contado da Data de Emissão       |
|                       | Debêntures 2ª e 4ª Séries (ou seja, 8 de     |
|                       | janeiro de 2015) desde que seja verificada a |
|                       | existência de recursos excedentes            |
|                       | disponíveis na Conta Centralizadora em razão |
|                       | de todas as receitas auferidas pela Emissora |
|                       | no exercício de suas atividades, incluindo,  |
|                       | mas não se limitando a Receita de Aluguel e  |
|                       | Recebimento de Recursos Integra e Contrato   |
|                       | PLSV e após os pagamentos indicados no       |
|                       | Contrato de Administração de Contas, e (ii)  |
|                       | a qualquer tempo, desde que seja verificada  |
|                       | a ocorrência de Recebimento de Dividendos.   |
+-----------------------+----------------------------------------------+
