  ESCRITURA PÚBLICA DE CONSTITUIÇÃO DE GARANTIA HIPOTECÁRIA, que faz
  PARNAÍBA I GERAÇÃO DE ENERGIA S/A e OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE
  TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., na forma abaixo: -----------------

No ano de dois mil e dezenove (2019), aos quinze (15) dias do mês de
janeiro, nesta Cidade e Estado do Rio de Janeiro, neste Cartório do 8º
Ofício de Notas, sediado à Rua da Assembleia, 10, sala 1016, Centro,
perante mim, DIOGO AZEVEDO SÁ, Tabelião Substituto, compareceram, partes
entre si, justas e contratadas, a saber: de um lado, como OUTORGANTE
DEVEDOR HIPOTECANTE: PARNAÍBA I GERAÇÃO DE ENERGIA S.A., sociedade
anônima, sem registro de companhia aberta junto à Comissão de Valores
Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade de Santo Antonio dos Lopes,
Estado do Maranhão, na Estrada de Acesso à BR 135, km 277, S/N, CEP
65.730-000, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 11.744.699/0001-10, neste ato
representada na forma do seu Estatuto Social, por sua Diretora
Administrativa Andrea Rangel de Azeredo, brasileira, casada, economista,
portadora da cédula de identidade nº 08942970-8, expedida pelo DETRAN/RJ
em 10.12.2008, e inscrita no CPF sob o nº 026.253.407-03; e Luís Alfredo
de Paula Vasconcelos, brasileiro, casado, Diretor Corporativo, portador
da CNH nº 00328336298, expedida pelo DETRAN/RJ em 12.08.2015, e inscrito
no CPF sob o nº 887.221.717-20; ambos residentes e domiciliados nesta
Cidade e Estado do Rio de Janeiro, com endereço profissional à Praia de
Botafogo, 501, Bloco I, sala 701 (parte), Botafogo; doravante designada
apenas “DEVEDOR HIPOTECANTE”; e de outro lado, como OUTORGADO CREDOR
HIPOTECÁRIO, OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434,
bloco 7, 2º andar, sala 201, Barra da Tijuca, CEP 22.640-102, inscrita
no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91, com seus atos constitutivos
registrados sob o NIRE 3330027387-5 perante a Junta Comercial do Estado
do Rio de Janeiro (“JUCERJA”), neste ato representada na forma de seu
estatuto social, por Maria Eunice Motta Mendes de Farias Mello,
brasileira, casada, advogada, portadora da CNH nº 01306287944, expedida
pelo DETRAN/RJ em 27.03.2015, e inscrita no CPF sob o n.º
088.887.377-82; e Silvia Cristina de Oliveira, brasileira, casada,
coordenadora administrativa, portadora da cédula de identidade n.º
09104233-3, expedida pelo DETRAN/RJ em 19.06.2007, e inscrita no CPF sob
o n.º 025.634.157-56. ambas residentes e domiciliadas nesta Cidade e
Estado do Rio de Janeiro, com endereço profissional na Avenida das
Américas, nº 3.434, Bloco 07, sala 201, Barra da Tijuca, consoante
procuração lavrada em 06.09.2018, nas Notas do 18º Ofício desta Comarca,
sob o Livro SBT-1991-PR, à folha 18, devidamente confirmada por este
Escrevente, como determina a Consolidação Normativa da CGJ/RJ, na
qualidade de agente fiduciário da emissão, representando a comunhão do
interesse dos titulares (“DEBENTURISTAS”) das debêntures da 1ª Emissão
do DEVEDOR HIPOTECANTE, doravante designado simplesmente “CREDOR
HIPOTECÁRIO”; Os presentes devidamente identificados e qualificados por
mim, conforme documentos apresentados, de que dou fé, bem como de que a
presente será enviada nota ao competente distribuidor no prazo da Lei.
E, então, pelas partes contratantes, na forma como aqui comparecem, sob
as penas da Lei me foi dito o que segue: 1. O DEVEDOR HIPOTECANTE firmou
o “Instrumento Particular de Escritura de Primeira Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, em Duas Séries, da Espécie
Quirografária, Com Garantia Adicional Fidejussória, a Ser Convolada em
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Parnaíba I Geração de
Energia S.A.” (“ESCRITURA DA EMISSÃO”), com o CREDOR HIPOTECÁRIO, na
qualidade de agente fiduciário representando a comunhão dos
Debenturistas, e a Eneva S.A., na qualidade de Fiadora da emissão, em 08
de novembro de 2018, objetivando a emissão de debêntures pelo DEVEDOR
HIPOTECANTE, estando a dívida melhor descrita no item 5 adiante
(“Emissão” e “DEBÊNTURES”, respectivamente). 2. Em consonância à
ESCRITURA DA EMISSÃO, o DEVEDOR HIPOTECANTE se obrigou, em benefício do
CREDOR HIPOTECÁRIO, a dar em hipoteca de PRIMEIRO GRAU e como garantia
do integral e pontual pagamento dos valores decorrentes das Obrigações
Garantidas (conforme definição abaixo), o imóvel localizado em Santo
Antônio dos Lopes, no estado do Maranhão, objeto da matrícula nº 2.952
do Cartório de Registro de Imóveis de Santo Antônio dos Lopes, no estado
do Maranhão, adiante descrito. 3. Para fins desta escritura, além dos
outros termos definidos neste instrumento, os termos e expressões com
iniciais maiúsculas utilizados nesta escritura terão os respectivos
significados atribuídos a eles na ESCRITURA DA EMISSÃO. 4. As Partes
reconhecem e concordam que as obrigações garantidas por esta escritura
incluem o fiel, pontual e integral pagamento e cumprimento de todas as
obrigações do DEVEDOR HIPOTECANTE principais, acessórias ou moratórias,
presentes ou futuras, assumidas ou que venham a ser assumidas perante os
Debenturistas no âmbito da ESCRITURA DA EMISSÃO e de eventuais
garantias, e seus aditamentos, que o DEVEDOR HIPOTECANTE tenha firmado
ou venha a firmar em garantia às obrigações assumidas pelo CREDOR
HIPOTECÁRIO na ESCRITURA DA EMISSÃO, incluindo, sem limitação: (i) a
totalidade da dívida representada pela emissão das DEBÊNTURES,
considerando-se os valores devidos a título de principal e juros
remuneratórios; (ii) todos os encargos moratórios e multas, convencional
ou moratória, verbas indenizatórias e outros acréscimos (inclusive
honorários advocatícios e custas judiciais e extrajudiciais) conforme
previsto na ESCRITURA DA EMISSÃO; e (iii) todos os tributos, despesas e
custos devidos com relação à emissão das DEBÊNTURES, inclusive, mas não
se limitando a, eventuais custos comprovadamente incorridos pelos CREDOR
HIPOTECÁRIO em decorrência de processos, procedimentos e outras medidas
judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda dos direitos
relacionados à ESCRITURA DA EMISSÃO e às DEBÊNTURES, bem como os custos
previstos na Cláusula 5.9 da ESCRITURA DA EMISSÃO e o ressarcimento de
toda e qualquer outra importância que o CREDOR HIPOTECÁRIO venha a
desembolsar por conta da execução da presente HIPOTECA, inclusive o
laudo de avaliação mencionado na Cláusula 6.4 (“Obrigações Garantidas”).
5. Para efeitos do disposto no artigo 1.424 e 1.487 do Código Civil
Brasileiro, sem qualquer prejuízo das disposições aplicáveis às
Obrigações Garantidas nos termos da ESCRITURA DA EMISSÃO, e as
disposições estabelecidas no item 6 adiante, os termos e condições das
Obrigações Garantidas são: (i) valor das Obrigações Garantidas:
correspondente ao valor principal total de R$ 866.000.000,00 (oitocentos
e sessenta e seis milhões de reais), mais juros remuneratórios, encargos
e despesas, conforme pactuado nas cláusulas 4.3 e 4.7 da ESCRITURA DA
EMISSÃO; (ii) taxa de juros: (a) correspondentes a 100% (cem por cento)
da variação acumulada do IPCA, capitalizada de uma sobretaxa de 7,2227%
(sete inteiros e dois mil e duzentos e vinte e sete décimos de milésimo
por cento) expressa na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
cinquenta e dois) Dias Úteis, apurados com 1 (um) Dia Útil de
antecedência à Data de Integralização, para as DEBÊNTURES da primeira
série; e (b) correspondentes a 100% (cem por cento) da variação
acumulada das taxas médias diárias dos Depósitos Interfinanceiros – DI
de um dia, “over extra grupo”, expressas na forma percentual ao ano,
base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e
divulgadas diariamente pela B3, no informativo diário disponível em sua
página na internet (www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida
exponencialmente de sobretaxa de 2,50% (dois inteiros e cinquenta
centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
Dias Úteis para as DEBÊNTURES da segunda série; (iii) termos de
pagamento e vencimento: pagamentos semestrais de amortização e
pagamentos semestrais de juros, conforme previsto na cláusula 4.3 da
ESCRITURA DA EMISSÃO, sendo o prazo final do vencimento das debêntures a
data de 15 de novembro de 2025 (“Data de Vencimento”); (iv) penalidades:
taxa de inadimplemento deverá ser paga de acordo com juros moratórios à
razão de 1% (um por cento) ao mês sobre o montante devido, calculado pro
rata temporis, e multa convencional, irredutível e de natureza não
compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago,
conforme previsto na Cláusula 4.7.1 da ESCRITURA DA EMISSÃO; (v)
despesas: despesas serão pagas pelo DEVEDOR HIPOTECANTE de acordo com a
cláusula 10.6.1 da ESCRITURA DA EMISSÃO; (vi) descrição do imóvel
concedido em garantia: descrito e caracterizado de acordo com o item 6
(“IMÓVEL”). 6. De forma a garantir o integral cumprimento de todas as
Obrigações Garantidas, incluindo o pagamento e liquidação dos valores
descritos no item 5 acima, observados os termos e condições descritos na
ESCRITURA DA EMISSÃO, por meio desta escritura e na melhor forma de
direito, o DEVEDOR HIPOTECANTE decide, pelo presente instrumento e na
melhor forma de direito, outorgar em favor do CREDOR HIPOTECÁRIO, esta
HIPOTECA DE PRIMEIRO GRAU, ÚNICA, ESPECIAL E EXCLUSIVA HIPOTECA
(“HIPOTECA”) sobre a totalidade do IMÓVEL, adiante descrito e
caracterizado, com todas as suas benfeitorias, construções e acessões
existentes e que venham a existir, nomeadamente: Uma área de terra
medindo 7,16ha (sete hectares e dezesseis ares), designada Área F,
localizada no Município de Santo Antonio dos Lopes - MA, desmembrada de
área maior cabendo assim a seguinte descrição de seus limites e
confrontações: Inicia-se a descrição deste perímetro no vértice
G1S-TE32, de coordenadas N 9467237.302m e E 571540.953m, deste, segue
confrontando com ÁREA D, com os seguintes azimutes e distâncias:
116º54'41" e 34.9947m até o vértice G1S­ TE12, de coordenadas N
9467221.463m e E 571572.158m, deste, segue confrontando com ÁREA D, com
os seguintes azimutes e distâncias: 206°54'45.94" e 41.9332m até o
vértice G1S-TE33, de coordenadas N 9467184.0713m e E 571553.1776m,
deste, segue confrontando com ÁREA D, com os seguintes azimutes e
distâncias: 207º33'11.18" e 44.8794m até o vértice G1S-TE19, de
coordenadas N 9467144.282m e E 571532.4178m, deste, segue confrontando
com ÁREA D, com os seguintes azimutes e distâncias: 116º54'45.15" e
53.0036m até o vértice G1S;.TE34, de coordenadas N 9467120.291m e E
571579.681m, deste, segue confrontando com ÁREA D, com os seguintes
azimutes e distâncias: 206º54'49.44" e 13.3746m até o vértice G1S-TE35,
de coordenadas N 9467108.365m e E 571573.627m, deste, segue confrontando
com ÁREA D, com os seguintes azimutes e distâncias: 116º54'45.02" e
35.9146m até o vértice G1S­TE36, de coordenadas N 9467092.109m e E
571605.652m, deste, segue confrontando com ÁREA D, com os seguintes
azimutes e distâncias: 26º54'45.11" e 16.7623m até o vértice G1S-TE37,
de coordenadas N 9467107.0559m e E 571613.2391m, deste, segue
confrontando com ÁREA D, com os seguintes azimutes e distâncias:
116º23'02" e 101:01oom até o vértice G1S-TE18, de coordenadas N
9467062.1690m e E 571703.728m, deste, segue confrontando com ÁREA D, com
os seguintes azimutes e distâncias: 206º43'52" e 54.9462m até o vértice
G1S-TE17, de coordenadas N 9467013.095m e E 571679.013m, deste, segue
confrontando com ÁREA D, com os seguintes azimutes e distâncias:
296º43'52" e 101.1800m até o vértice G1S-TE38, de coordenadas N
9467058.6058m e E 571588.6462m, deste, segue confrontando com ÁREA D,
com os seguintes azimutes e distâncias: 26º54'45.11" e 4.1619m até o
vértice G1S-TE39, de coordenadas N 9467062.317m e E 571590.53m, deste,
segue confrontando com ÁREA D, com os seguintes azimutes e distâncias:
296º54'43.94" e 123.4113m até o vértice G1S-TE40, de coordenadas N
9467118.176m e E 571480.484m, deste, segue confrontando com ÁREA D, com
os seguintes azimutes e distâncias: 206º54'32.43" e 10.206m até o
vértice G1S-TE41, de coordenadas N 9467109.075m e E 571475.865m, deste,
segue confrontando com ÁREA D, com os seguintes azimutes e distâncias:
116º54'43.67" e 34.9938m até o vértice G1S-TE16, de coordenadas N
9467093.236m e E 571507.069m, deste, segue confrontando com ÁREA D, com
os seguintes azimutes e distâncias: 206º54'43.82" e 86.8093m até o
vértice G1S­TE15, de coordenadas N 9467015.828m e E 571467.777m, deste,
segue confrontando com ÁREA D, com os seguintes azimutes e distâncias:
116°54'41.65" e 52.5016m até o vértice G1S-TE42, de coordenadas N
9466992.065m e E 571514.593m, deste, segue confrontando com ÁREA D, com
os seguintes azimutes e distâncias: 206º54'42.46" e 13.3755m até o
vértice G1S-TE43, de coordenadas N 9466980.138m e E 571508.539m, deste,
segue confrontando com ÁREA D, com os seguintes azimutes e distâncias:
116º54'45.02" e 35.9146m até o vértice G1S-TE44, de coordenadas N
9466963.882m e E 571540.564m, deste, segue confrontando com ÁREA D, com
os seguintes azimutes e distâncias: 26º54'45.11" e 20.2274m até o
vértice G1S-TE45, de coordenadas N 9466981.9187m e E 571549.7195m,
deste, segue confrontando com ÁREA D, com os seguintes azimutes e
distâncias: 116º32'42.09" e 249.0577m até o vértice G1S-TE14, de
coordenadas N 9466870.6145m e E 571772.5224m, deste, segue confrontando
com ÁREA E, com os seguintes azimutes e distâncias: 27º21'44.4" e
232.3739m até o vértice G1S-TE13, de coordenadas N 9467076.9899m e E
571879.3252m, deste, segue confrontando com ÁREA G, com os seguintes
azimutes e distâncias: 296º54'44.69" e 374.2878m até o vértice G1S-TE46,
de coordenadas N 9467246.403m e E 571545.573m, deste, segue confrontando
com ÁREA G, com os seguintes azimutes e distâncias: 206º54'50.45" e
4.433m até o vértice G1S-TE31, de coordenadas N 9467242.4502m e E
571543.5664m, deste, segue confrontando com ÁREA D, com os seguintes
azimutes e distâncias: 206º54'50.45" e 5.7735m até o vértice G1S-TE32,
de coordenadas N 9467237.302m e E 571540.953m, que é o vértice inicial
da descrição desse perímetro, que perfaz 1.745,53m (mil setecentos e
quarenta e cinco metros e cinquenta e três centímetros). Todas as
coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico
Brasileiro, Meridiano Central 45° WGr e encontra-se representadas no
Sistema UTM, tendo como DATUM o SIRGAS-2000. Todos os azimutes e
distâncias, área e perímetro foram calculados no plano de projeção UTM.
Com Cadastro de Imóvel Rural e Inscrição da Receita Federal ainda
dependentes do efetivado em referência ao imóvel objeto da matrícula
2380, do qual o presente foi desmembrado: CCIR nº 950.173.836.273-1,
NIRF nº 7.790.475-3. Melhor descrito, confrontado e caracterizado na
matrícula 2.952 do competente Ofício de Registro de Imóveis de Santo
Antônio dos Lopes, MA. Consta, no Av.02, de 07.07.2016, a Reserva Legal.
Ainda em 07.07.2016, sob os Av.05 e Av.06, constam o Comodato para a
Companhia Maranhense de Gás – GASMAR e Companhia Energética do Maranhão
– CEMAR, respectivamente. Sob o Av.07 de 07.07.2016, consta a Hipoteca
em 1º Grau do imóvel objeto da referida matrícula, cujo termo de
quitação assinado em 07.12.2018, será levado à averbação junto ao
competente registro de imóveis. 6.1. O IMÓVEL está registrado perante o
INCRA sob o CCIR nº 950.173.836.273-1 e na Receita Federal sob o NIRF nº
7.790.475-3. 6.2. O IMÓVEL foi adquirido pelo DEVEDOR HIPOTECANTE por
meio do seguinte título aquisitivo: O imóvel objeto da presente foi
adquirido pela Outorgante conforme R.2 da Matrícula 2.380 do competente
registro de imóveis de Santo Antônio dos Lopes, MA. Com o desmembramento
averbado sob os Av.11 e Av.13 da mesma matrícula. Consoante o descrito
no caput da matrícula 2.952 do competente Ofício de Registro de Imóveis
de Santo Antônio dos Lopes, MA. 6.3. O DEVEDOR HIPOTECANTE declara,
neste ato, em caráter irrevogável e irretratável, que o IMÓVEL se
encontra livre e desembaraçado de quaisquer ônus e gravames, disputas,
penhores, penhoras, arrestos, feitos ajuizados fundados em ações reais
ou pessoais reipersecutórias ou quaisquer outros passivos, dívidas,
restrições, taxas e encargos em atraso e: (a) não possui restrição de
uso, incluindo restrições relacionadas a zoneamento, parcelamento de
solo, preservação do patrimônio arqueológico e histórico, (b) não possui
restrição de atividades devido a inserção em APA (Área de Preservação
Ambiental) ou APP (Área de Preservação Permanente); e (c) atende às
exigências impostas pelos órgãos competentes, não estando localizado em
terras de ocupação indígena ou quilombola, assim definidas pela
autoridade competente. Esta HIPOTECA permanecerá válida e em pleno vigor
até a integral quitação das Obrigações Garantidas. 6.4. O IMÓVEL acima
descrito foi avaliado no valor de R$ 82.368,00 (oitenta e dois mil,
trezentos e sessenta e oito reais), conforme apurado em laudo técnico de
avaliação. Não obstante o valor estabelecido acima, as Partes concordam
que tal valor é previsto nesta escritura apenas para fins de referência
e, em caso de execução desta HIPOTECA, não será considerado como um
valor mínimo para os fins e efeitos do artigo 1.484 do Código Civil
Brasileiro. Em caso de execução da HIPOTECA estabelecida nesta
escritura, as Partes concordam que será elaborado um novo laudo técnico
de avaliação, efetuado por empresa especializada de primeira linha,
aceita pelo CREDOR HIPOTECÁRIO, levando em consideração um cenário de
venda forçada e excussão de garantias, a fim de determinar o valor de
mercado atualizado do IMÓVEL, a ser contratado pelo DEVEDOR HIPOTECANTE,
e, caso este não o faça em até 10 (dez) dias corridos a contar da
solicitação do CREDOR HIPOTECÁRIO nesse sentido, poderá ser contratado
pelo CREDOR HIPOTECÁRIO, sendo que todos os custos incorridos pelo
CREDOR HIPOTECÁRIO com a contratação do referido laudo técnico deverão
ser ressarcidos a este pelo DEVEDOR HIPOTECANTE. 6.4.1. O valor
atribuído ao IMÓVEL, nos termos da Cláusula 6.4. acima, poderá ser
atualizado a exclusivo critério do CREDOR HIPOTECÁRIO a qualquer tempo,
com base em um novo laudo técnico de avaliação do IMÓVEL, a ser
apresentado por empresa de primeira linha, que deverá ser pago
exclusivamente pelo CREDOR HIPOTECÁRIO. 6.5. Além do IMÓVEL supra
descrito, que foi devidamente confrontado e caracterizado acima,
incorporam-se à presente HIPOTECA todas as construções, benfeitorias,
melhoramentos e instalações neles existentes, e mais o que vier a ser
acrescido durante a vigência desta HIPOTECA, conforme disposto no artigo
1.474 do Código Civil Brasileiro, até a integral quitação das Obrigações
Garantidas. 6.6. O DEVEDOR HIPOTECANTE declara neste ato e enquanto
estiver vigente esta HIPOTECA, de forma irrevogável e irretratável, que,
havendo necessidade de execução desta HIPOTECA, efetuará um estudo de
Avaliação Ambiental Preliminar e Investigação Confirmatória na área do
IMÓVEL. Sendo comprovada a contaminação de solo e/ou água subterrânea da
área do IMÓVEL, o CREDOR HIPOTECÁRIO não será responsabilizado pelo dano
ambiental, e exigirá do DEVEDOR HIPOTECANTE um Plano de Intervenção e
Remediação dessa ocorrência. 6.6.1. Todas as despesas com os
procedimentos de análises e testes se eventualmente exigidos pelo CREDOR
HIPOTECÁRIO, pelo órgão ambiental competente ou por qualquer outro órgão
público competente será de exclusiva responsabilidade do DEVEDOR
HIPOTECANTE. 6.6.2. O DEVEDOR HIPOTECANTE, independente de culpa,
indenizará os prejuízos que advirem para o comprador do IMÓVEL e CREDOR
HIPOTECÁRIO em decorrência do resultado da conclusão dos Estudos
Ambientais realizados, bem como ressarcirá os Debenturistas de qualquer
quantia que este seja compelido a pagar, indenizando-o por quaisquer
perdas e danos, referentes a danos que, de qualquer forma, estejam
relacionados à contaminação indicada neste instrumento. 7. O DEVEDOR
HIPOTECANTE neste ato se compromete a manter plena e completa a presente
escritura, por meio da conservação do IMÓVEL, por todo o prazo de
vigência da ESCRITURA DA EMISSÃO e até a integral quitação das
Obrigações Garantidas. O DEVEDOR HIPOTECANTE deverá informar o CREDOR
HIPOTECÁRIO acerca de qualquer evento que possa alterar e/ou depreciar o
IMÓVEL e/ou a presente HIPOTECA, e deverá mantê-lo em situação regular
com todos os impostos, taxas e outras contribuições materiais, exceto
por aqueles cuja validade esteja sendo contestada de boa-fé nas esferas
judicial ou administrativa e que já tenha sido obtido pelo DEVEDOR
HIPOTECANTE, liminar e/ou medida cautelar e/ou decisão com efeito
suspensivo que permita ao DEVEDOR HIPOTECANTE o regular exercício de
suas atividades. Caso o DEVEDOR HIPOTECANTE não pague regularmente e
tempestivamente todos os impostos e outros encargos aplicáveis ao
IMÓVEL, ou que venham a ser aplicáveis a ele, o CREDOR HIPOTECÁRIO
poderá fazer esses pagamentos e o DEVEDOR HIPOTECANTE deverá
reembolsá-lo pelos valores gastos dentro de 20 (vinte) dias após o
recebimento de notificação neste sentido e referidos valores também
serão garantidos por esta HIPOTECA. 8. O DEVEDOR HIPOTECANTE declara e
garante, sob os termos da lei, que: (i) é sociedade devidamente
constituída, validamente existente e está em situação regular de acordo
com a legislação, regulamentação e exigências a ela aplicáveis e possui
todos os poderes societários e autorizações necessários, incluindo todas
as licenças, certificados, permissões, concessões, autorizações e demais
aprovações governamentais necessárias para deter, dispor e operar seus
respectivos bens, bem como para outorgar a presente HIPOTECA, nos termos
previstos nesta escritura; (ii) está devidamente autorizada e obteve
todas as licenças e autorizações necessárias, inclusive as aprovações
societárias e de terceiros necessárias, aprovações, licenças,
permissões, alvarás e renovações e todos os atos contratualmente
exigidos para a celebração desta HIPOTECA, para cumprir suas obrigações
contratuais e para a celebração, lavratura, formalização e registro
no(s) competente(s) Cartório(s) de Registro de Imóveis, oferecer em
HIPOTECA DE PRIMEIRO GRAU sobre o IMÓVEL hipotecado, tendo sido
satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários para
tanto, e deverá, por conseguinte, permanecer válido, vinculante e
exequível, de acordo com os termos aqui estabelecidos; (iii) os
representantes legais que assinam este instrumento têm poderes
estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as obrigações ora
estabelecidas, bem como para outorgar mandatos a terceiros nos termos
aqui definidos e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente
outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor; (iv) (a)
cumpre as condicionantes ambientais constantes das licenças ambientais
do IMÓVEL e está em situação regular com suas obrigações junto aos
órgãos do meio ambiente; (b) tem todas as autorizações e licenças,
inclusive ambientais, exigidas pelas autoridades federais, estaduais e
municipais necessárias para o exercício de suas atividades, sendo que
até a presente data o DEVEDOR HIPOTECANTE não foi notificado acerca da
revogação de qualquer delas ou da existência de processo administrativo
que tenha por objeto a revogação, suspensão ou cancelamento de qualquer
delas; e (c) inexiste qualquer contestação judicial ou administrativa
contra o DEVEDOR HIPOTECANTE que possa vir a suspender ou extinguir as
licenças ambientais do IMÓVEL e/ou paralisar as obras no IMÓVEL; (v) a
celebração e cumprimento integral desta HIPOTECA, o cumprimento das
obrigações principais e acessórias dela decorrentes e a observância de
seus respectivos termos e condições não acarreta ou acarretará direta ou
indiretamente, (a) vencimento antecipado de qualquer obrigação
estabelecida em qualquer outro contrato ou instrumento do qual o DEVEDOR
HIPOTECANTE seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja
sujeito ou rescisão de qualquer de seus referidos contratos (b) conflito
ou descumprimento (A) dos documentos societários do DEVEDOR HIPOTECANTE;
(B) de qualquer decisão judicial, administrativa ou arbitral emitida por
órgão competente contra o DEVEDOR HIPOTECANTE; (C) de qualquer
disposição contratual, cláusula ou acordo que vincule ou afete o DEVEDOR
HIPOTECANTE ou qualquer de seus bens; (D) qualquer lei, regulamento,
licença ou autorização governamental ou decisão que vincule ou seja
aplicável ao DEVEDOR HIPOTECANTE; ou (E) dos demais contratos de
garantia celebrados entre o CREDOR HIPOTECÁRIO e o DEVEDOR HIPOTECANTE,
sua controladora e as controladas de sua controladora; (vi) cumpre todas
as leis, portarias, normas, regulamentos, determinações e exigências dos
órgãos governamentais, autarquias, juízos ou tribunais, aplicáveis às
suas atividades, exceto com relação às leis e regulamentos que estejam
sendo contestados de boa-fé pelo DEVEDOR HIPOTECANTE nas esferas
administrativa e/ou judicial, inclusive, mas não limitado, à Legislação
Anticorrupção e a Legislação Socioambiental, detendo, válidas e
vigentes, todas as licenças, certificados, permissões, autorizações,
outorgas e concessões governamentais e demais autorizações e aprovações
governamentais relevantes necessários para a regular condução de suas
atividades, inclusive as relativas à legislação ambiental, trabalhista e
previdenciária, não sendo do conhecimento do DEVEDOR HIPOTECANTE
qualquer revogação ou existência de processo administrativo que tenha
por objeto a revogação, suspensão ou cancelamento de qualquer delas;
(vii) exceto pelos registros e averbações desta HIPOTECA, nenhuma
autorização ou aprovação, e nenhuma notificação ou registro junto a
qualquer autoridade governamental ou órgão regulatório ou qualquer outro
terceiro, inclusive qualquer acionista ou credor do DEVEDOR HIPOTECANTE,
é necessária para a devida assunção e cumprimento de suas obrigações
previstas nesta HIPOTECA ou de qualquer alteração desta HIPOTECA; (viii)
esta HIPOTECA foi devidamente celebrada pelo DEVEDOR HIPOTECANTE e
constitui obrigação legal, válida e vinculante do DEVEDOR HIPOTECANTE,
exequível em conformidade com os seus respectivos termos e condições;
(ix) o DEVEDOR HIPOTECANTE está sujeito à lei civil e comercial com
relação às suas obrigações nos termos da presente HIPOTECA, e a
celebração e cumprimento pelo DEVEDOR HIPOTECANTE desta HIPOTECA
constituem atos privados e comerciais. O DEVEDOR HIPOTECANTE, bem como
quaisquer de seus bens, não possui qualquer imunidade com relação à
jurisdição de qualquer tribunal ou compensação ou qualquer processo
judicial seja por meio de citação ou notificação, arresto ou sequestro,
penhora para a garantia da execução, execução ou de outra forma, que
possam acarretar deterioração significativa e substancial na situação
econômica e financeira do DEVEDOR HIPOTECANTE; (x) o DEVEDOR HIPOTECANTE
é o proprietário legítimo e detém a posse legal e o título do IMÓVEL
aqui hipotecado, e o IMÓVEL está livre e desembaraçado de qualquer ônus,
inclusive de gravames legais ou contratuais, débitos, multas, restrições
e impostos de qualquer natureza (se houver ônus); (xi) não tem
conhecimento da existência de qualquer ação pendente ou ameaça de ação,
processo ou procedimento, inquérito ou investigação pendente, não
reveladas aos DEBENTURISTAS, inclusive de natureza ambiental, envolvendo
ou que possa afetá-las perante qualquer tribunal, órgão governamental ou
árbitro envolvendo o IMÓVEL e/ou DEVEDOR HIPOTECANTE perante qualquer
juízo ou demais autoridades governamentais ou qualquer árbitro que possa
afetar a constituição da presente HIPOTECA, ou a formalização de tal
direito, ou o exercício pelo CREDOR HIPOTECÁRIO de quaisquer de seus
direitos e recursos aqui dispostos e não há nenhuma questão que afete
atualmente ou que possa no futuro ter um efeito material adverso sobre o
título, a propriedade e/ou a posse do IMÓVEL; (xii) não existe qualquer
reivindicação, demanda, ação judicial, inquérito ou processo judicial ou
administrativo pendente ou, tanto quanto o DEVEDOR HIPOTECANTE tenha
conhecimento, ajuizado, instaurado ou requerido perante qualquer
árbitro, juízo ou qualquer outra autoridade com relação ao IMÓVEL e à
HIPOTECA que, por si ou em conjunto com qualquer outro, tenha afetado ou
possa vir a afetar, por qualquer forma, a presente garantia e/ou a
capacidade do DEVEDOR HIPOTECANTE de efetuar os pagamentos ou de honrar
suas demais obrigações previstas nesta escritura e na ESCRITURA DA
EMISSÃO; (xiii) nenhuma pessoa física ou jurídica (além das partes aqui
qualificadas) tem direito de tomar posse do IMÓVEL ou constituir
qualquer ônus ou gravame sobre o IMÓVEL; (xiv) o IMÓVEL não foi
concedido em garantia em nenhuma ação judicial; (xv) o DEVEDOR
HIPOTECANTE não foi citado em nenhuma reivindicação referente à posse ou
propriedade do IMÓVEL; (xvi) o DEVEDOR HIPOTECANTE não criou, incorreu,
assumiu, consentiu com a existência ou celebrou qualquer instrumento com
o qual qualquer pessoa possa ter ou esteja habilitada a qualquer ônus em
relação ou sobre o IMÓVEL; (xvii) no seu conhecimento, o IMÓVEL não está
sujeito a nenhuma investigação civil conduzida pelo Ministério Público,
e o DEVEDOR HIPOTECANTE não foi citado em qualquer ação civil pública ou
outra ação judicial nem ao efeito de uma notificação de violação;
(xviii) não existe nenhum direito de terceiros, seja de entidades ou
órgãos públicos ou de pessoas ou entidades privadas, incluindo, entre
outros, sociedades em conta de participação, por meio de contratos
particulares, copropriedade, em virtude de lei ou resolução ou de
qualquer outra forma, que restringiria os direitos do DEVEDOR
HIPOTECANTE de alienar, no âmbito da excussão desta escritura, o IMÓVEL
a qualquer momento; (xix) é e sempre será responsável por toda e
qualquer atividade desenvolvida no IMÓVEL, obrigando-se a manter o
CREDOR HIPOTECÁRIO sempre isento de qualquer responsabilidade com
relação a qualquer prejuízo que o DEVEDOR HIPOTECANTE venha a sofrer,
incluindo custos, despesas, penalidades e indenizações decorrentes de
eventual passivo ambiental (definido neste ato como qualquer
contaminação de solo e/ou água superficial ou subterrânea) existente no
IMÓVEL, incluindo eventuais custos de remediação do solo; (xx) o solo do
IMÓVEL encontra-se livre de materiais perigosos, assim compreendidos
quaisquer materiais explosivos ou radioativos, dejetos perigosos,
substâncias tóxicas e perigosas, ou materiais afins, amianto ou qualquer
outra substância ou material considerado perigoso pelas leis do Brasil e
que impeçam ou limitem a utilização do IMÓVEL; (xxi) o IMÓVEL atende à
legislação ambiental e não existem substâncias perigosas presentes na,
ou sob a superfície do IMÓVEL e que nenhuma parte do IMÓVEL foi
utilizada para o descarte, armazenamento, estoque, manipulação,
tratamento ou utilização de substâncias perigosas. O termo "perigosas"
significa qualquer material ou substância definidos como tal pela
legislação ambiental; (xxii) o IMÓVEL está em condições adequadas de uso
para desenvolvimento de suas atuais atividades, possuindo todas as
autorizações e licenças necessárias para o desenvolvimento de suas
atividades no IMÓVEL; está cumprindo a Legislação Anticorrupção, bem
como as determinações e regras emanadas por qualquer órgão ou entidade
governamental a que esteja sujeita, que tenham por finalidade o combate
ou a mitigação dos riscos relacionados a práticas corruptas, atos
lesivos, infrações ou crimes contra a ordem econômica ou tributária, de
“lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o Sistema
Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a administração pública,
nacional ou estrangeira, incluindo, sem limitação, atos ilícitos que
possam ensejar responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos
termos da Legislação Anticorrupção; (xxiii) está cumprindo a legislação
e regulamentação relacionadas à saúde e segurança ocupacional, incluindo
as normas regulamentadoras do Ministério do Trabalho e Emprego – MTE e
da Secretaria de Direitos Humanos da Presidência da República, ao meio
ambiente, inclusive aquelas relacionadas à Política Nacional do Meio
Ambiente e às Resoluções do Conselho Nacional do Meio Ambiente (CONAMA)
aplicáveis ao setor de atuação do DEVEDOR HIPOTECANTE, bem como declara
que suas atividades não incentivam a prostituição, tampouco utiliza ou
incentiva mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou
de qualquer forma infringe direitos dos silvícolas, em especial, mas não
se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim
declaradas pela autoridade competente e que a utilização dos valores
captados por meio da Emissão não implicará na violação da Legislação
Socioambiental; (xxiv) (a) cumpre de forma regular e integral as normas
e leis de proteção ambiental aplicáveis a sua atividade, ao IMÓVEL,
possuindo todas as licenças e autorizações exigidas pelos órgãos
competentes para seu regular funcionamento; (b) no melhor do seu
conhecimento, não existe, nesta data, contra si ou contra o IMÓVEL
condenação em processos judiciais ou administrativos relacionados a
infrações ou crimes ambientais ou ao emprego de trabalho escravo ou
infantil; (xxv) não existe, nesta data, contra si ou contra o IMÓVEL
condenação em processos judiciais ou administrativos relacionados a
infrações ou crimes ambientais ou ao emprego de trabalho escravo ou
infantil; (xxvi) após os registros e averbações desta escritura, a
HIPOTECA constituirá garantia real válida, perfeita, legítima, legal e
eficaz das Obrigações Garantidas; (xxvii) não prestou declarações
falsas, imprecisas ou incompletas ao CREDOR HIPOTECÁRIO, e não há
pendências, judiciais ou administrativas, de qualquer natureza, no
Brasil ou no exterior, que causem ou possam causar um Impacto Adverso
Relevante, que não tenham sido informadas no âmbito da ESCRITURA DA
EMISSÃO e da Emissão; (xxviii) tem plena ciência e concorda com os
termos e condições da ESCRITURA DA EMISSÃO, inclusive, sem qualquer
limitação, com os Eventos de Inadimplemento ali previstos, os quais
podem acarretar o vencimento antecipado das Debêntures, garantidas pela
presente HIPOTECA, com a imediata exigibilidade de tais dívidas,
acrescidas de remuneração e encargos moratórios, tudo nos termos e
condições previstos na ESCRITURA DA EMISSÃO; (xxix) responsabiliza-se
pela existência, exigibilidade, ausência de vícios e legitimidade do
IMÓVEL; (xxx) não há qualquer ligação entre o DEVEDOR HIPOTECANTE e o
CREDOR HIPOTECÁRIO que impeça o CREDOR HIPOTECÁRIO de exercer plenamente
suas funções, sendo que o CREDOR HIPOTECÁRIO informou, no inciso (xv) da
Cláusula 7.7.1 da ESCRITURA DA EMISSÃO, para fins do disposto no
parágrafo 2º do artigo 6º e no inciso XI do artigo 1º do Anexo 15 da
Instrução CVM 583, com base no organograma disponibilizado pelo DEVEDOR
HIPOTECANTE, todas as operações em que atua como agente fiduciário;
(xxxi) está em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista, previdenciária,
ambiental e de quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto por
aquelas questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial.
As declarações aqui prestadas pelo DEVEDOR HIPOTECANTE nesta data são
verdadeiras, corretas e precisas, e o DEVEDOR HIPOTECANTE será
responsável por todas e quaisquer perdas ou danos que possam derivar de
inveracidade ou inexatidão das declarações prestadas na presente data
(sem prejuízo do direito que o CREDOR HIPOTECÁRIO possa ter no âmbito da
ESCRITURA DA EMISSÃO de antecipar o vencimento de todas as Obrigações
Garantidas e de excutir a presente HIPOTECA). As declarações aqui
prestadas são prestadas de forma adicional e não em substituição àquelas
prestadas no âmbito da ESCRITURA DA EMISSÃO e dos demais contratos de
garantia. 9. Sem prejuízo das demais obrigações assumidas no presente
instrumento, na ESCRITURA DA EMISSÃO, ou de quaisquer outras obrigações
prescritas em lei, o DEVEDOR HIPOTECANTE, se compromete, a partir da
presente data até a integral quitação das Obrigações Garantidas, sob
pena de vencimento antecipado da dívida, a: (i) praticar todos os atos
solicitados pelo CREDOR HIPOTECÁRIO, desde que devidamente justificados,
cooperando para o cumprimento e execução das obrigações desta escritura;
(ii) fornecer ao CREDOR HIPOTECÁRIO, em qualquer hipótese, e às suas
expensas, no prazo máximo de até 10 (dez) dias úteis contados do
recebimento da respectiva solicitação do CREDOR HIPOTECÁRIO ou em prazo
menor se expressamente estabelecido nesta escritura de hipoteca ou em
ordem judicial ou de autoridade competente, todas as informações e todos
os documentos relacionados à HIPOTECA e ao IMÓVEL para a determinação do
cumprimento desta escritura ou para a preservação, manutenção e execução
da HIPOTECA aqui constituída; (iii) obter e manter sempre válidas,
eficazes e em situação regular todas as autorizações governamentais e de
terceiros necessárias, conforme aplicável, aprovações, licenças,
permissões, alvarás e renovações, e todos os atos contratualmente
exigidos para (a) validade e exequibilidade desta HIPOTECA; e (b) o
fiel, pontual e integral cumprimento das Obrigações Garantidas e de suas
demais obrigações contratuais, mantendo satisfeitos todos os requisitos
legais e estatutários para tanto; (iv) notificar o CREDOR HIPOTECÁRIO,
por escrito, em até 3 (três) Dias Úteis contados da data da ocorrência,
de qualquer evento ou circunstância que possa afetar de forma
materialmente adversa a capacidade do DEVEDOR HIPOTECANTE em cumprir as
obrigações aqui assumidas ou que de outra forma possa afetar o seu
cumprimento das obrigações previstas neste instrumento ou em qualquer
aditivo a este; (v) indenizar o CREDOR HIPOTECÁRIO em relação a passivos
relacionados ou decorrentes de qualquer atraso no pagamento de quaisquer
taxas, impostos ou outras cobranças que possam ser devidas em relação ao
IMÓVEL ou relacionados a qualquer operação prevista ou a ser prevista
nesta escritura ou em qualquer aditivo desta; (vi) antes da incidência
de qualquer multa, penalidades, juros ou despesas, efetuar, na forma
prevista em lei, o pagamento integral dos tributos que, direta ou
indiretamente, incidam ou venham a incidir sobre a garantia ora
constituída, sobre os valores e pagamentos dela decorrentes, sobre
movimentações financeiras a ela relativas e sobre as obrigações
decorrentes desta HIPOTECA, tomar todas as medidas de sua
responsabilidade e fazer com que o contribuinte definido na legislação
tributária pague todos os tributos e contribuições incidentes sobre o
IMÓVEL exceto pelos que sejam contestados de boa-fé pelos meios
adequados, nas esferas administrativas ou judiciais, e para os quais o
DEVEDOR HIPOTECANTE tenha feito reservas apropriadas de acordo com os
princípios contábeis aceitos no Brasil, bem como já tenha sido obtido
pelo DEVEDOR HIPOTECANTE, liminar e/ou medida cautelar e/ou decisão com
efeito suspensivo que permita ao DEVEDOR HIPOTECANTE tal descumprimento;
(vii) defender, de forma tempestiva e adequada, às suas custas e
expensas, a HIPOTECA e o IMÓVEL, incluindo, mas não se limitando, contra
quaisquer ações, processos, reivindicações e demandas de terceiros, em
juízo ou fora dele, de qualquer ato, ação, processo ou procedimento que
venha a afetar, em sua totalidade ou em parte, o IMÓVEL ou esta
escritura, mantendo o CREDOR HIPOTECÁRIO informado por meio de
relatórios que descrevam o ato, ação, processo ou procedimento
relevantes bem como as medidas tomadas pelo DEVEDOR HIPOTECANTE, desde
que tal procedimento seja legalmente permitido, sem prejuízo à defesa,
pelo CREDOR HIPOTECÁRIO, do referido ato, ação, processo ou procedimento
como parte ou interveniente, a seu exclusivo critério,
responsabilizando-se o DEVEDOR HIPOTECANTE perante o CREDOR HIPOTECÁRIO
e/ou os DEBENTURISTAS, conforme aplicável, em relação aos custos e
despesas comprovados que, nos termos desta escritura, o CREDOR
HIPOTECÁRIO e/ou os DEBENTURISTAS, conforme aplicável, tiverem de
incorrer incluindo, mas não se limitando, a quaisquer custos e despesas:
(a) decorrentes de qualquer medida tomada para defenderem os direitos,
interesses e o direito de garantia dos DEBENTURISTAS sobre o IMÓVEL,
incluindo, porém, não se restringindo à honorários e despesas
advocatícias; (b) referentes ou provenientes de qualquer atraso no
pagamento dos tributos sobre rendimentos que eventualmente venham a
incidir, em virtude de alteração legislativa, sobre o IMÓVEL; (c)
referentes ou resultantes de qualquer violação de qualquer das
declarações assumidas nesta escritura; e (d) referentes à formalização,
constituição e ao aperfeiçoamento da HIPOTECA sobre o IMÓVEL, de acordo
com esta ESCRITURA; (viii) não praticar nenhum ato nem tomar qualquer
decisão que poderiam afetar o IMÓVEL ou ter algum efeito sobre o valor
destes; (ix) não praticar qualquer ato que possa, direta ou
indiretamente, prejudicar, modificar, restringir ou afetar
negativamente, por qualquer forma, quaisquer direitos outorgados aos
DEBENTURISTAS por esta escritura, pela ESCRITURA DA EMISSÃO, por
qualquer aditivo, retificação ou ratificação aqui referido, ou pela lei
aplicável ou, ainda, a execução da HIPOTECA ora contratada; (x)
notificar o CREDOR HIPOTECÁRIO imediatamente após tomar ciência de
qualquer litígio pendente ou ameaça de litígio, reivindicação,
investigação, arbitragem ou processos relacionados a, ou que possam
afetar, o IMÓVEL, desde que esta comunicação seja legalmente permitida,
e na hipótese da legalidade, validade, eficácia ou exequibilidade de
qualquer ou parte das disposições relevantes desta escritura ser
questionada judicialmente por qualquer pessoa, tomar todas as medidas
necessárias para contestar tal ação no prazo legal e informar tal
acontecimento ao CREDOR HIPOTECÁRIO em até 5 (cinco) dias úteis contados
do seu conhecimento acerca de tal fato; (xi) sempre que necessário ou
exigido em norma ou pelos DEBENTURISTAS, representados pelo CREDOR
HIPOTECÁRIO, celebrar, no prazo de 3 (três) dias úteis contados do
recebimento de solicitação ou fato, qualquer documento ou contrato
adicional (inclusive quaisquer aditivos à presente escritura) para
preservar ou manter esta HIPOTECA; (xii) exceto mediante prévia e
expressa autorização dos DEBENTURISTAS representantes de, no mínimo, 75%
(setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, abster-se de,
direta ou indiretamente, (a) vender, ceder, transferir, permutar,
conferir ao capital, dar em comodato, emprestar, dar em pagamento, ou a
qualquer título alienar, gravar ou onerar, ou outorgar qualquer opção de
compra ou venda, sobre o IMÓVEL e/ou quaisquer direitos a este inerentes
(incluindo os documentos representativos do IMÓVEL), de qualquer outra
forma, direta ou indiretamente, gratuitamente ou mediante qualquer
contraprestação, ainda que para ou em favor de pessoa do mesmo grupo
econômico; (b) criar, incorrer, ou permitir a existência de qualquer
ônus ou gravame sobre o IMÓVEL, além da HIPOTECA, ou dispor de qualquer
forma total ou parcialmente, direta ou indiretamente, a título gratuito
ou oneroso, do IMÓVEL, ainda que para ou em favor de pessoa do mesmo
grupo econômico; (c) restringir ou diminuir a garantia e os direitos
criados por esta HIPOTECA; (d) autorizar a baixa da presente HIPOTECA
sem a correspondente quitação integral das Obrigações Garantidas, sendo
que qualquer ato contrário ao aqui disposto será considerado nulo de
pleno direito; (e) celebrar uma única operação ou série de operações
(relacionadas ou não, voluntárias ou involuntárias) para a
transferência, cessão, locação, licenciamento, sublicenciamento,
contratação, concessão de qualquer direito, incluindo direito de
preferência ou empréstimo, do IMÓVEL, em todo ou em parte, ou quaisquer
direitos a eles pertinentes, ou saldo decorrente de seu resgate, nem
permitir que qualquer pessoa pratique um ato dessa natureza, parcial ou
inteiramente, direta ou indiretamente, gratuitamente ou mediante
qualquer contraprestação, ou permitir que quaisquer atos dessa natureza
sejam praticados; (xiii) fornecer livre acesso ao CREDOR HIPOTECÁRIO,
ou, ainda, a um terceiro designado para, em seu nome, conduzir inspeções
no IMÓVEL sempre que considerar necessário para garantir os direitos a
eles inerentes, mediante comunicação prévia de até 5 (cinco) dias e
durante horário comercial; (xiv) notificar o CREDOR HIPOTECÁRIO em até 3
(três) dias úteis contados da data da ocorrência, de todas e quaisquer
ocorrências de danos que poderiam ser esperadas de modo a surtir um
efeito material adverso que afete ou possa afetar IMÓVEL e de quaisquer
procedimentos de desapropriação relacionados ao IMÓVEL, bem como
disponibilizar ao CREDOR HIPOTECÁRIO, em até 5 (cinco) dias úteis de sua
ciência, qualquer informação com relação ao cumprimento ou
descumprimento das obrigações do DEVEDOR HIPOTECANTE referentes a esta
escritura; (xv) manter e preservar, a todo momento durante a vigência
desta HIPOTECA, todos os direitos reais de garantia aqui constituídos,
bem como manter em sua propriedade, posse mansa e pacífica o IMÓVEL
livre e desembaraçado de quaisquer outros ônus, exceto pelos encargos
criados no âmbito desta HIPOTECA, bem como a envidar seus melhores
esforços para salvaguardar o IMÓVEL contra quaisquer ações de arresto,
sequestro ou penhora; (xvi) manter a HIPOTECA existente, válida e eficaz
e em pleno vigor, sem qualquer restrição ou condição, e contabilizá-la
na sua escrituração ou fazer constar nota explicativa no seu balanço,
conforme aplicável, bem como manter o IMÓVEL existente, exigível,
legítimo e sem qualquer tipo de vício; (xvii) praticar todos os demais
atos, firmar todos os documentos e realizar todos os registros
adicionais justificadamente requeridos pelo CREDOR HIPOTECÁRIO com o
propósito de assegurar e manter a plena validade, eficácia e
exequibilidade da garantia prevista nesta escritura; (xviii)
tempestivamente, cumprir quaisquer requisitos e dispositivos legais que,
no futuro, possam vir a ser exigidos para a existência, validade,
eficácia ou exequibilidade da HIPOTECA e, mediante solicitação do CREDOR
HIPOTECÁRIO, apresentar, no prazo máximo de 3 (três) dias úteis contados
da respectiva solicitação, comprovação de que tais requisitos ou
dispositivos legais foram cumpridos; (xix) informar ao CREDOR
HIPOTECÁRIO, dentro do prazo de até 10 (dez) dias úteis contados do
respectivo recebimento, sobre quaisquer autuações pelos órgãos
governamentais, de caráter fiscal, ambiental, trabalhista, no que tange
à saúde e segurança ocupacional, trabalho em condições análogas a
escravo e trabalho infantil, bem como a revogação, cancelamento ou não
obtenção de autorizações ou licenças necessárias para seu funcionamento
ou de defesa da concorrência, entre outros, em relação ao DEVEDOR
HIPOTECANTE, impondo sanções ou penalidades; (xx) tratar qualquer
sucessor do CREDOR HIPOTECÁRIO, substituído nos termos da Cláusula 7.2
da ESCRITURA DA EMISSÃO, como se fosse signatário original desta
escritura, garantindo-lhe o pleno e irrestrito exercício de todos os
direitos e prerrogativas atribuídos ao CREDOR HIPOTECÁRIO no presente
instrumento; (xxi) cumprir em até 3 (três) dias úteis a contar do
recebimento de comunicação escrita enviada pelo CREDOR HIPOTECÁRIO na
qual o CREDOR HIPOTECÁRIO declare que ocorreu um inadimplemento das
Obrigações Garantidas, todas as instruções por escrito emanadas do
CREDOR HIPOTECÁRIO para regularização das obrigações inadimplidas ou
para excussão da garantia constante nesta escritura, conforme aplicável;
(xxii) adotar as medidas e ações necessárias destinadas a evitar ou
corrigir danos ao meio ambiente, segurança e medicina do trabalho que
possam vir a ser causados e relacionados ao IMÓVEL, mantendo, a todo
momento, suas obrigações junto aos órgãos do meio ambiente, do trabalho
e demais órgãos reguladores, em situação regular; (xxiii) pagar ou fazer
com que sejam pagas todas as obrigações trabalhistas e previdenciárias,
que não estão sendo contestadas em boa–fé nas esferas administrativas ou
judiciais e tenham sua exigibilidade suspensa; (xxiv) exceto mediante
prévia e expressa autorização dos DEBENTURISTAS representantes de, no
mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) Debêntures em Circulação,
abster-se de, direta ou indiretamente, (a) praticar ou deixar de
praticar qualquer ato em que a prática ou a omissão, conforme o caso,
possa resultar, direta ou indiretamente, em um Evento de Inadimplemento,
conforme definido na ESCRITURA DA EMISSÃO; e (b) praticar qualquer ato
que necessite de autorização ou consentimento prévio dos DEBENTURISTAS
e/ou do CREDOR HIPOTECÁRIO, nos termos da ESCRITURA DA EMISSÃO; (xxv)
envidar os melhores esforços para que seus fornecedores nos termos das
disposições do “Código de Conduta de Terceiros da Eneva” adotem as
melhores práticas de proteção ao meio ambiente e relativas à segurança e
saúde do trabalho, inclusive no tocante à segurança infantil em
desconformidade com a legislação vigente ou análogo ao escravo; (xxvi)
abster-se de adotar práticas de trabalho análogo ao escravo e trabalho
ilegal de crianças e adolescentes no desempenho de suas atividades;
(xxvii) envidar os melhores esforços para que seus fornecedores adotem
as melhores práticas de proteção ao meio ambiente e relativas à
segurança e saúde do trabalho, inclusive no tocante a não utilização de
trabalho infantil em desconformidade com a legislação vigente ou análogo
ao escravo, se possível mediante condições específicas; (xxviii)
observar, cumprir e/ou fazer cumprir, por si e por suas respectivas
controladas e seus respectivos administradores ou empregados, toda e
qualquer lei que trata de corrupção, crimes contra a ordem econômica ou
tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores, ou
contra o Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a
administração pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem
limitação, atos ilícitos que possam ensejar responsabilidade
administrativa, civil ou criminal nos termos da Legislação
Anticorrupção, devendo (a) adotar políticas e procedimentos internos que
assegurem integral cumprimento da Legislação Anticorrupção; (b) dar
conhecimento pleno de tais normas a todos os seus profissionais,
acionistas, diretores, empregados e/ou os demais prestadores de
serviços, previamente ao início de sua atuação no âmbito da Oferta
Restrita; (c) abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma
lesiva à administração pública, nacional ou estrangeira; e (d) caso
tenha conhecimento de qualquer ato ou fato relacionado a qualquer
Legislação Anticorrupção, comunicar ao CREDOR HIPOTECÁRIO em até 5
(cinco) Dias Úteis contados do conhecimento de tal ato ou fato; (xxix)
não oferecer, prometer, dar, autorizar, solicitar ou aceitar, direta ou
indiretamente, qualquer vantagem indevida, pecuniária ou de qualquer
natureza, relacionada de qualquer forma com a finalidade da Emissão, e
tomar todas as medidas ao seu alcance para impedir que administradores
ou empregados não o façam, bem como assegurar-se de que seus
representantes, fornecedores contratados ou subcontratados, tenham
aderido ao código de conduta do Grupo Eneva; (xxx) em caso de
substituição do CREDOR HIPOTECÁRIO, assinar aditamento a esta escritura
com o CREDOR HIPOTECÁRIO substituto apontado pelos DEBENTURISTAS, sendo
certo que as obrigações e responsabilidade aqui previstas em relação a
todas as partes ficarão em pleno efeito e vigor até que um novo CREDOR
HIPOTECÁRIO seja devidamente contratado e assine os respectivos
aditamentos e se torne mandatário das respectivas procurações; (xxxi)
não praticar quaisquer atos que façam com que a celebração e cumprimento
integral desta escritura e o cumprimento das obrigações principais e
acessórias dela decorrentes contrariem (a) os seus documentos
constitutivos; (b) disposições da legislação vigente aplicável ou
qualquer restrição contratual que as vinculem ou afetem; não resultando,
ainda, na imposição de quaisquer restrições, ônus ou gravames sobre seus
ativos e propriedades, exceto pelo ônus constituído nos termos dos
Contratos de Garantia; ou (c) qualquer disposição ou cláusula contida em
qualquer acordo, contrato ou avença de que o DEVEDOR HIPOTECANTE seja
parte; (xxxii) cumprir com todas as leis, decretos, regulamentos e
ordens aplicáveis, bem como todas as restrições aplicáveis impostas por
todas e quaisquer autoridades no tocante às suas operações e à
titularidade de seus respectivos bens, ressalvados os casos em que
eventual descumprimento esteja sendo discutido de boa-fé nas esferas
judicial ou administrativa; (xxxiii) cumprir com todas as obrigações
socioambientais a que está sujeita por força da Legislação
Socioambiental e trabalhista em vigor, adotando as medidas e ações
preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais
danos ao meio ambiente e a seus trabalhadores decorrentes das atividades
descritas em seus objetos sociais, ressalvados os casos em que eventual
descumprimento esteja sendo discutido de boa-fé nas esferas judicial ou
administrativa; (xxxiv) cumprir as condicionantes ambientais constantes
das licenças ambientais do IMÓVEL; (xxxv) cumprir integralmente as leis,
regulamentos e demais normas ambientais relativas ao direito do
trabalho, segurança do trabalho e saúde ocupacional, bem como obter
documentos (laudos, estudos, relatórios, licenças etc.) exigidos pela
legislação e necessários para o exercício regular e seguro de suas
atividades, e regular implementação e operação do IMÓVEL; (xxxvi) a
qualquer tempo e às suas expensas, tomar, tempestivamente e de modo
adequado, todas as medidas necessárias que o CREDOR HIPOTECÁRIO possa
vir a solicitar para o fim de conservar e proteger ou para permitir o
exercício pelo CREDOR HIPOTECÁRIO dos respectivos direitos e garantias
instituídas por este Contrato, ou cuja instituição seja objetivada pelo
presente Contrato; (xxxvii) segurar o IMÓVEL conforme requerido nos
termos da ESCRITURA DA EMISSÃO; (xxxviii) pagar, ou fazer com que seja
pago, no prazo estabelecido o prêmio devido em relação ao seguro do
IMÓVEL; (xxxix) renovar ou assegurar que o seguro de bens imóveis seja
renovado até o vencimento do seu prazo de validade; (xxxx) levar esta
escritura para registro da hipoteca no(s) cartório(s) competente(s), nos
termos do Art. 1.492 e seguintes do Código Civil; e (xxxxi) manter as
declarações prestadas no âmbito desta escritura, integralmente válidas e
corretas até a integral quitação das Obrigações Garantidas. 9.1. Sem
prejuízo do disposto na ESCRITURA DA EMISSÃO (incluindo o estabelecido
na Cláusula V da ESCRITURA DA EMISSÃO) e nos demais contratos de
garantia celebrados entre o CREDOR HIPOTECÁRIO e o DEVEDOR HIPOTECANTE,
as DEBÊNTURES serão declaradas antecipadamente vencidas e esta garantia
será imediatamente exigível, se o DEVEDOR HIPOTECANTE, sem autorização
escrita do CREDOR HIPOTECÁRIO alienar, compromissar ou prometer alienar,
ou gravar quaisquer ônus em favor de terceiros o IMÓVEL em todo ou em
parte. 10. Em até 5 (cinco) dias úteis após a lavratura desta escritura,
o DEVEDOR HIPOTECANTE deverá entregar ao CREDOR HIPOTECÁRIO o
comprovante de prenotação desta escritura perante os Cartórios de
Registro de Imóveis competentes, e, em até 45 (quarenta e cinco) dias
após a integralização das DEBÊNTURES, o DEVEDOR HIPOTECANTE deverá
entregar ao CREDOR HIPOTECÁRIO a certidão de matrícula atualizada do
IMÓVEL comprovando que esta escritura foi devidamente registrada, sendo
que tal prazo poderá ser estendido por mais 45 (quarenta e cinco) dias
corridos mediante aprovação pelos Debenturistas representando 75%
(setenta e cinco) das Debêntures em Circulação, reunidos em Assembleia
Geral de Debenturistas convocada para tal fim, observado o disposto na
Cláusula 2.6.4 da ESCRITURA DA EMISSÃO. 10.1. O prazo para apresentação
da certidão de matrícula atualizada do IMÓVEL poderá ser prorrogado no
caso de exigências adicionais a serem formuladas pelo Cartório de
Registro de Imóveis competente para o registro desta escritura. Caso o
Cartório de Registro de Imóveis faça quaisquer exigências que possam
afetar esta HIPOTECA, o DEVEDOR HIPOTECANTE, o CREDOR HIPOTECÁRIO e/ou
os registros desta escritura e quaisquer aditamentos, retificações ou
ratificações desta, o DEVEDOR HIPOTECANTE deverá enviar uma cópia da
respectiva nota de exigências, em até 24 (vinte e quatro) horas da data
de seu recebimento, ao CREDOR HIPOTECÁRIO, e o DEVEDOR HIPOTECANTE
deverá disponibilizar ao Cartório de Registro de Imóveis todas as
informações e/ou documentos de modo a endereçar o pedido para que esta
escritura ou seu aditamento, retificação ou ratificação desta seja
devidamente registrada e a de primeiro grau, especial e exclusiva
HIPOTECA instituída por esta escritura seja preservada. 11. O DEVEDOR
HIPOTECANTE também se compromete a apresentar e/ou assinar imediatamente
e em tempo hábil qualquer documento que venha a ser considerado
necessário pelo Cartório de Registro de Imóveis competente para o
registro desta escritura, bem como a arcar, tempestivamente, com
quaisquer custas ou taxas necessárias para o registro e efetiva
formalização da HIPOTECA. 12. O DEVEDOR HIPOTECANTE, conforme aqui
representado, neste ato, em caráter irrevogável e irretratável, nos
termos dos Artigos 683 a 685 do Código Civil Brasileiro, nomeia e
constitui o CREDOR HIPOTECÁRIO, como seu bastante procurador, de modo a:
(a) praticar todos os atos de qualquer natureza exigidos ou necessários
para formalizar, averbar ou registrar esta escritura, ou quaisquer
aditivos desta escritura, perante o Cartório de Registro de Imóveis
competente, sendo os custos correspondentes arcados exclusivamente pelo
DEVEDOR HIPOTECANTE; (b) praticar qualquer outro ato que seja
necessário, nos termos da legislação aplicável atualmente em vigor, com
a finalidade de formalizar os direitos de garantia sobre o IMÓVEL e
preservar e manter a garantia prevista nesta escritura; e (c) praticar
quaisquer atos ou assinar quaisquer documentos exigidos, necessários ou
convenientes para o efetivo e fiel cumprimento do instrumento de
procuração; e substabelecer os poderes conferidos, ou revogar qualquer
substabelecimento. A procuração permanecerá válida e eficaz até a
integral quitação das Obrigações Garantidas. 13. Esta escritura e, salvo
quando disposto de outra forma, todas as obrigações, declarações e
garantias assumidas, criadas ou outorgadas no presente instrumento ou em
qualquer aditivo ao presente instrumento, deverão permanecer em pleno
vigor até a integral quitação das Obrigações Garantidas. No prazo máximo
de 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento, pelo CREDOR
HIPOTECÁRIO, de notificação do DEVEDOR HIPOTECANTE sobre a integral
quitação das Obrigações Garantidas, o CREDOR HIPOTECÁRIO deverá assinar
e entregar ao DEVEDOR HIPOTECANTE uma carta de liberação para
efetivamente liberar o direito de garantia concedido nos termos deste
instrumento, sendo que os custos incorridos para tal liberação correrão
por conta do DEVEDOR HIPOTECANTE. 14. A falha de uma das Partes de
demandar o cumprimento de quaisquer disposições ou direitos relacionados
a esta HIPOTECA, ou o não exercício de quaisquer prerrogativas aqui
estabelecidas, não será considerada renúncia a quaisquer de tais
disposições, direitos ou prerrogativas, nem operará como novação ou de
outra forma afetará de algum modo a validade desta HIPOTECA. 15. As
Partes concordam que o ajuizamento de qualquer ação judicial, processo
ou procedimento para a execução da garantia ora constituída não irá de
nenhum modo afetar o direito do CREDOR HIPOTECÁRIO de ajuizar qualquer
outra ação ou medida judicial ou extrajudicial visando à execução de
outras garantias que possam ter sido outorgadas ao CREDOR HIPOTECÁRIO em
qualquer outro documento em garantia das Obrigações Garantidas. Ao
exercer seus direitos e recursos perante o DEVEDOR HIPOTECANTE nos
termos do presente instrumento, o CREDOR HIPOTECÁRIO pode, sujeito aos
termos e condições da ESCRITURA DA EMISSÃO, executar quaisquer outras
garantias, simultaneamente ou em qualquer ordem, até a integral
satisfação das Obrigações Garantidas. O DEVEDOR HIPOTECANTE
expressamente reconhece o direito do CREDOR HIPOTECÁRIO de executar
outras garantias, independentemente de ordem, como meio para o
recebimento dos créditos pertinentes às Obrigações Garantidas. 16. Se
qualquer disposição desta escritura for considerada nula ou ineficaz, a
validade ou exequibilidade das remanescentes não será afetada, as quais
permanecerão em pleno vigor e vigência, comprometendo-se as partes, no
menor prazo possível, a negociarem, de boa-fé, a substituição da
disposição ineficaz por outra que, na máxima extensão possível e de
maneira razoável, atenda aos fins e propósitos pretendidos. 17. Com a
ressalva do disposto no item seguinte, as obrigações assumidas nesta
escritura são irrevogáveis e irretratáveis, vinculando as Partes e seus
sucessores, a qualquer título, ao pleno cumprimento do presente
instrumento. 18. Esta escritura somente poderá ser aditada, substituída,
cancelada, renovada ou prorrogada e seus termos somente poderão ser
renunciados ou alterados, mediante instrumento escrito assinado por
todas as partes e emitido por um Notário Público devidamente autorizado
pela lei brasileira. 19. Os direitos relativos a esta escritura perante
terceiros somente poderão ser cedidos pelas Partes nos termos previstos
na ESCRITURA DA EMISSÃO. 20. Quaisquer referências feitas no presente
instrumento a quaisquer acordos ou documentos significarão, salvo
indicação expressa em contrário, tais acordos ou documentos conforme
alterados, complementados, consolidados ou de outra forma modificados de
tempos em tempos. 21. De acordo com as disposições da legislação
aplicável, o DEVEDOR HIPOTECANTE apresenta os seguintes certificados:
Declara a OUTORGANTE que é contribuinte obrigatória para com a
previdência social e também com relação à outros tributos federais, e em
razão disso, apresenta a CND de Tributos. Além dos atos societários,
procurações e identidades dos representantes das partes, e demais
documentos ficam arquivadas também: i) Em nome da OUTORGANTE: a)
Certidão da Justiça Federal seção do Estado do Maranhão, sob o nº 565,
expedida em 04.01.2019, nada constando; b) Certidão Negativa Débitos
Trabalhistas sob o nº 165634501/2019, expedida em 04.01.2019, nada
constando; c) Certidão Positiva com Efeitos de Negativa de Débitos
Relativos aos Tributos Federais e à Dívida Ativa da União, sob o nº
8591.C928.4369.A828, válida até 23.04.2019; d) Certidão de Distribuições
Cíveis e Fiscais expedida pelo TJMA; e) Certidão do Banco de
Indisponibilidade de Bens sob os nº 0070819010812758, com código HASH:
d29c . ed71 . ee64 . 9b61 . 996b . d300 . e7ef . 79b5 . 357b . 8016; ii)
Em nome do imóvel: a) Certidão Negativa de ônus reais do imóvel objeto
da presente, expedida pelo Cartório de Registro de Imóveis de Santo
Antônio dos Lopes, MA; b) Certidão de Inteiro Teor do imóvel objeto da
presente, expedida pelo Cartório de Registro de Imóveis de Santo Antônio
dos Lopes, MA; c) Certidão Vintenária do imóvel objeto da presente,
expedida pelo Cartório de Registro de Imóveis de Santo Antônio dos
Lopes, MA; d) Certidão de Cadastro de Imóvel Rural – CCIR – nº
20682489195; e) Certidão Positiva com Efeitos de Negativa de Débitos de
ITR nº CAE3.DB83.210C.BC18. 22. Os encargos e despesas relativos a,
decorrentes de, ou de qualquer outra forma relacionados a esta
escritura, a assinatura, alteração e/ou execução da presente escritura,
serão suportados e pagos exclusivamente pelo DEVEDOR HIPOTECANTE. 23. O
DEVEDOR HIPOTECANTE neste ato declara, conforme ora representada, que os
impostos, encargos fiscais e outros encargos de qualquer natureza
relativos ou existentes sobre o IMÓVEL serão de sua responsabilidade,
declarando, ainda, sob responsabilidade civil e criminal, que possui, na
presente data, patrimônio suficiente para garantir possíveis dívidas (i)
junto ao Instituto Nacional do Seguro Social (INSS), no tocante às
contribuições sociais e previdenciárias, (ii) relativas a dívidas
trabalhistas, (iii) relativas a impostos federais, estaduais e
municipais e outros credores privilegiados mencionados no Parágrafo
Único do Artigo 1.422 do Código Civil Brasileiro; e (iv) não se acha
sujeito ou incurso nas restrições e exigências constantes das Leis
Orgânicas da Previdência Social. 24. Esta escritura será regida e
interpretada de acordo com as leis do Brasil e constitui título
executivo extrajudicial nos termos do artigo 784 do Código de Processo
Civil e, para os fins deste instrumento, o CREDOR HIPOTECÁRIO, na
qualidade de agente fiduciário, poderá solicitar a execução específica
das obrigações aqui assumidas, conforme previsto na lei processual civil
brasileira. As cortes do foro da Comarca de Santo Antônio dos Lopes,
Estado de Maranhão, Brasil, ficam aqui eleitas como competentes para a
solução de quaisquer dúvidas ou litígios decorrentes desta escritura,
com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja. Se
houver qualquer conflito entre as disposições desta escritura e as
disposições da ESCRITURA DA EMISSÃO, as disposições da ESCRITURA DA
EMISSÃO deverão governar e aplicar na medida da inconsistência. 25. As
notificações a serem enviadas por qualquer das Partes nos termos do
presente instrumento deverão ser feitas de acordo com a ESCRITURA DA
EMISSÃO para os endereços abaixo: (i) Se para o CREDOR HIPOTECÁRIO:
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., Av.
das Américas, 3.434, bloco 7, 2º andar, sala 201 Barra da Tijuca, Rio de
Janeiro, CEP 22640-102. At.: Sr. Antonio Amaro / Maria Carolina A. Lodi
de Oliveira. Tel.: (21) 3514-0000 / Fax: (21) 3514-0099. E-mail:
ger2.agente@oliveiratrust.com.br; (ii) Se para o DEVEDOR HIPOTECANTE:
PARNAÍBA I GERAÇÃO DE ENERGIA S.A., Praia de Botafogo, 501 – 7º Andar,
Botafogo – Rio de Janeiro – RJ, CEP 22250-040. At.: Sra. Andrea Azeredo.
Tel.: (21) 3721-3000. E-mail: andrea.azeredo@eneva.com.br. Assim o
disseram e me pediram lhes lavrasse a presente que lhes li, aceitam e
assinam, dispensando a presença de testemunhas, conforme faculta o
Código de Normas da Egrégia Corregedoria de Justiça deste Estado.
Certifico que pelo presente ato são devidas custas no valor de R$
36.451,53 que se refere à Tabela (07, 1,2, b); R$ 49,84 Exp. De guias de
comunicação (Tab. 01, item 5); R$ 10,74 arquivamento (Tab. 01 item 4);
R$ 729,03 (PMCMV de 2% - da Lei 6.370/12); R$ 1460,39 (Adicional de 4% -
Lei 6.281/12); R$ 1825,49 (Adicional de 5% - Lei 111/06); R$ 1825,49
(Adicional de 5% - Lei 4.664/05); R$ 7301,97 (Adicional de 20% - Lei
3.217/99); R$ 61,43 referentes à distribuição e R$ 1920,41 (ISS), que
serão recolhidas ao caixa deste cartório. Eu, _____________, Diogo
Azevedo Sá, Tabelião Substituto, lavrei, li e encerro o presente ato,
colhendo as assinaturas. E Eu, __________, Tabelião Substituto Legal,
subscrevo e assino em público e raso, EM TESTEMUNHO DA VERDADE.

________________________________________________________

OUTORGANTE: PARNAÍBA I GERAÇÃO DE ENERGIA S.A. - Andrea Rangel de
Azeredo

________________________________________________________

OUTORGANTE: PARNAÍBA I GERAÇÃO DE ENERGIA S.A. - Luís Alfredo de Paula
Vasconcelos

________________________________________________________

OUTORGADO: OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS
S.A. - Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

________________________________________________________

OUTORGADO: OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS
S.A. - Nathalia Guedes Esteves
