  ESCRITURA PÚBLICA DE RERRATIFICAÇÃO, que fazem entre si: PARNAÍBA I
  GERAÇÃO DE ENERGIA S/A, PARNAÍBA II GERAÇÃO DE ENERGIA S/A, ITAÚ
  UNIBANCO S/A, BANCO BRADESCO S/A e OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE
  TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. nos termos abaixo:

No ano de dois mil e dezoito (2018), aos treze (13) dias do mês de
dezembro, nesta Cidade e Estado do Rio de Janeiro, neste Cartório do 8º
Ofício de Notas, sediado à Rua da Assembleia, 10, sala 1016, Centro,
perante mim, DIOGO AZEVEDO SÁ, Tabelião Substituto, compareceram, partes
entre si, justas e contratadas, (1) como “OUTORGANTE FIDUCIANTE”,
doravante denominada apenas “OUTORGANTE”, PARNAÍBA I GERAÇÃO DE ENERGIA
S.A., sociedade com sede na cidade de Santo Antônio dos Lopes, estado do
Maranhão, na Estrada de acesso a BR 135, S/Nº, KM 277, CEP 65.730-000,
inscrita no CNPJ/MF sob o n° 11.744.699/0001-10, neste ato representada
na forma do seu Estatuto Social, por seu Diretor Presidente Lino Lopes
Cançado, brasileiro, casado, engenheiro, portador da cédula de
identidade nº 07924465-3, expedida pelo IFP/RJ em ___.___.______, e
inscrito no CPF sob o nº 012.321.167-00; e sua Diretora Administrativa
Andrea Rangel de Azeredo, brasileira, casada, economista, portadora da
cédula de identidade nº 08942970-8, expedida pelo DETRAN/RJ em
___.___.______, e inscrita no CPF sob o nº 026.253.407-03; ambos
residentes e domiciliados nesta Cidade e Estado do Rio de Janeiro, com
endereço profissional à Praia de Botafogo, 501, Bloco I, sala 701
(parte), Botafogo; (2) como “INTERVENIENTE DEVEDORA”, doravante
denominada “DEVEDORA”, PARNAÍBA II GERAÇÃO DE ENERGIA S.A., sociedade
com sede na cidade de Santo Antônio dos Lopes, estado do Maranhão,
localizada na Estrada de acesso a BR 135, S/Nº, KM 277, CEP 65.730-000,
inscrita no CNPJ/MF sob o nº 14.578.002/0001-77, neste ato representada
na forma do seu Estatuto Social, por seu Diretor Presidente Lino Lopes
Cançado, brasileiro, casado, engenheiro, portador da cédula de
identidade nº 07924465-3, expedida pelo IFP/RJ em ___.___.______, e
inscrito no CPF sob o nº 012.321.167-00; e sua Diretora Administrativa
Andrea Rangel de Azeredo, brasileira, casada, economista, portadora da
cédula de identidade nº 08942970-8, expedida pelo DETRAN/RJ em
___.___.______, e inscrita no CPF sob o nº 026.253.407-03; ambos
residentes e domiciliados nesta Cidade e Estado do Rio de Janeiro, com
endereço profissional à Praia de Botafogo, 501, Bloco I, sala 701
(parte), Botafogo; (3) como “OUTORGADOS”: (a) ITAÚ UNIBANCO S.A.,
doravante individualmente denominado “ITAÚ”, instituição financeira de
direito privado, com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo,
na Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha nº 100, inscrita no CNPJ/MF sob
o nº 60.701.190/0001-04, por meio de sua Agência localizada na Avenida
Brigadeiro Faria Lima, nº 3.500, 1°, 2°, 3º (parte), 4° e 5° andares, na
cidade de São Paulo, estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
60.701.190/4816-09, neste ato representada na forma de seu Estatuto
Social, por seus bastantes procuradores Renato Dargham, brasileiro,
solteiro, bancário, portador da cédula de identidade nº 448666522,
expedida pelo ____________________, em ___.___.____, e inscrito no CPF
sob o nº 334.397.318-12; e Claudia Beatriz Geyer, brasileira, solteira,
bancária, portadora da cédula de identidade nº 2048792821, expedida pelo
____________________, em ___.___.____, e inscrita no CPF sob o nº
630.524.070-15, ambos residentes e domiciliados na Cidade e Estado de
São Paulo, com endereço profissional à Av. das Nações Unidas, 7815, 9º
andar, Pinheiro, ora de passagem por esta Cidade, consoante procuração
lavrada em 07.06.2018, nas Notas do 13º Tabelionato da Comarca de São
Paulo, Estado de São Paulo, sob o Livro 5023, às páginas 065.072,
devidamente confirmada por este Escrevente, como determina a
Consolidação Normativa da CGJ/RJ; (b) BANCO BRADESCO S.A., doravante
individualmente denominado “BRADESCO”, instituição financeira de direito
privado, com sede na cidade de Osasco, estado de São Paulo, no Núcleo
Cidade de Deus, s/nº, Vila Yara, inscrito no CNPJ/MF nº
60.746.948/0001-12, representada neste ato através de Estatuto Social,
por Sara Barreto dos Santos Gardel, portadora do documento de identidade
RG nº 08527232-6, expedido pelo _____________ em ___.___._______,
inscrita no CPF/MF sob o nº 991.238.947-68, e pela Livia Sendra Coelho
Nogueira, portadora do documento de identidade RG nº 012.391.878-1,
expedido pelo _____________ em ___.___._______, inscrita no CPF/MF sob o
nº 055.181.257-55, ambas residentes e domiciliadas na Cidade e Estado de
São Paulo, com endereço profissional à Av. Brigadeiro Faria Lima, 3.064,
3º andar, Itaim Bibi, ora de passagem por esta Cidade, consoante
procuração lavrada em 08.03.2018, nas Notas do 2º Tabelionato da Comarca
de São Paulo, Estado de São Paulo, sob o Livro 1394, às páginas 013.016,
devidamente confirmada por este Escrevente, como determina a
Consolidação Normativa da CGJ/RJ; e (c) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE
TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., doravante individualmente denominado
“AGENTE FIDUCIÁRIO”, instituição financeira, com sede na Cidade do Rio
de Janeiro, no Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº
3.434, Bloco 07, sala 201, Barra da Tijuca, CEP 22640-102, inscrita no
CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91, com seus atos constitutivos
registrados sob o NIRE 3330027387-5 perante a Junta Comercial do Estado
do Rio de Janeiro (“JUCERJA”), neste ato representada na forma de seu
estatuto social, por Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira,
brasileira, casada, advogada, portadora da cédula de identidade n.º
10897673-9, expedida pelo DETRAN/RJ em 27.09.2016, inscrita no CPF sob o
n.º 092.675.697-40, e Nathalia Guedes Esteves, brasileira, solteira,
assessora jurídica, portadora da cédula de identidade n.º 20.956.806-2,
expedida pelo DETRAN/RJ em 20.02.2009, inscrita no CPF sob o n.º
107.606.197-43, ambos residentes e domiciliadas nesta Cidade e Estado do
Rio de Janeiro, com endereço profissional na Avenida das Américas, nº
3.434, Bloco 07, sala 201, Barra da Tijuca, consoante procuração lavrada
em 06.09.2018, nas Notas do 18º Ofício desta Comarca, sob o Livro
SBT-1991-PR, à folha 18, devidamente confirmada por este Escrevente,
como determina a Consolidação Normativa da CGJ/RJ, representando os
titulares das (A) debêntures da segunda emissão pública de debêntures
simples, não conversíveis em ações, em série única, da espécie
quirografária, com garantias adicionais real e fidejussória, para
distribuição com esforços restritos, da Parnaíba III Geração de Energia
S.A. (“Debenturistas Parnaíba III”); (B) debêntures da primeira emissão
de debêntures simples, não conversíveis em ações, em série única, da
espécie com garantia real, com garantia adicional fidejussória, para
distribuição pública, com esforços restritos, da Parnaíba II Geração de
Energia S.A. (“Debenturistas Parnaíba II”). Os presentes devidamente
identificados e qualificados por mim, conforme documentos apresentados,
de que dou fé, bem como de que a presente será enviada nota ao
competente distribuidor no prazo da Lei. CONSIDERANDO QUE (i) a
OUTORGANTE, a INTERVENIENTE DEVEDORA, a CAIXA ECONÔMICA FEDERAL,
doravante individualmente denominada “CAIXA”, empresa pública
devidamente organizada e existente de acordo com as leis da República
Federativa do Brasil, inscrita no CNPJ/MF sob o n° 00.360.305/0001-04, e
o ITAÚ lavraram uma Escritura Pública de Alienação Fiduciária em 21
(vinte e um) do mês de julho do ano de 2016 (dois mil e dezesseis), no
15° Oficio de Notas desta Cidade e Estado às folhas 51 e seguintes, do
livro 3556, registrada no R.7/M2947 da matrícula 2947 do Registro de
Imóveis competente da Serventia Extrajudicial de Santo Antônio dos Lopes
– Maranhão ("ESCRITURA PÚBLICA"), conforme Retificada e Ratificada pela
Escritura Pública lavrada em 13 de Janeiro de 2017, no 8º Ofício de
Notas da Comarca da Capital e Estado do Rio de Janeiro, no livro 2980,
às folhas 122, registrada sob o n° Av-8/M-2947 da matrícula 2947 do
Registro de Imóveis competente da Serventia Extrajudicial de Santo
Antônio dos Lopes, estado do Maranhão (“PRIMEIRA RETIFICAÇÃO E
RATIFICAÇÃO DA ESCRITURA PÚBLICA”), conforme Retificada e Ratificada
pela Escritura Pública lavrada em 29 (vinte e nove) de junho de 2017
(dois mil e dezessete), no 8º Ofício de Notas da Comarca da Capital e
Estado do Rio de Janeiro, no livro 3019, às folhas 077, registrada sob o
nº Av-09/M-2947 da matrícula 2947 do Registro de Imóveis competente da
Serventia Extrajudicial de Santo Antônio dos Lopes – Maranhão (“SEGUNDA
RETIFICAÇÃO E RATIFICAÇÃO DA ESCRITURA PÚBLICA”); (ii) a DEVEDORA é a
responsável pela implantação da Usina Termelétrica Maranhão III, movida
a gás natural e implantada em ciclo combinado, com capacidade instalada
de 518,8 MW, localizada no município de Santo Antônio dos Lopes, estado
do Maranhão, conforme Aviso de Homologação e Adjudicação Leilão n°
2/2011 - ANEEL (doravante denominada "Projeto"); (iii) para a consecução
desse Projeto, a DEVEDORA firmou com a CAIXA, em 2 de setembro de 2015,
contrato de financiamento de curto prazo pactuado através da Cédula de
Crédito Bancário n° 19.4497.767.0000001-45, conforme aditado em 23 de
junho de 2016, no valor de R$ 353.826.619,37 (trezentos e cinquenta e
três milhões, oitocentos e vinte e seis mil, seiscentos e dezenove reais
e trinta e sete centavos) (“CCB CAIXA”); (iv) ao lado dessa operação de
crédito, fez-se necessária, para a mesma finalidade, a contratação, pela
DEVEDORA, (iv.a.) em 29 de março de 2012, junto ao ITAÚ, da Cédula de
Crédito Bancário n° 100112030018300, conforme aditada, no valor de
principal de R$ 15.725.065,14 (quinze milhões setecentos e vinte e cinco
mil e sessenta e cinco reais e quatorze centavos); (iv.b.) em 26 de
dezembro de 2013, junto ao ITAÚ, da Cédula de Crédito Bancário n°
100113120017700, conforme aditada, no valor de principal de R$
15.787.624,13 (quinze milhões setecentos e oitenta e sete mil seiscentos
e vinte e quatro reais e treze centavos) (ambas, em conjunto, doravante
denominadas as "CCBs ITAÚ"); e (iv.c.) em 2 de outubro de 2015, junto ao
ITAÚ, da Cédula de Crédito Bancário relativa ao Financiamento de longo
prazo mediante repasse contratado com o Banco Nacional de
Desenvolvimento Econômico e Social (BNDES nº 000050004227400), no valor
de até R$ 256.600.000,00 (duzentos e cinquenta e seis milhões e
seiscentos mil reais), dividido em 2 (dois) subcréditos: o primeiro
(Subcredito A) de até R$213.393.000,00 (duzentos e treze milhões e
trezentos e noventa e três mil reais), destinado à implantação do
Projeto, e o segundo (Subcrédito B) de até R$ 43.207.000,00 (quarenta e
três milhões e duzentos e sete mil reais), destinado a aquisição de
máquinas e equipamentos nacionais do Projeto ("CCB Financiamento
Repasse”); (v) no contexto da contratação e vigência da CCB CAIXA e das
CCBs ITAÚ, por força de deliberação manifestada pela OUTORGANTE na
Assembleia Geral Extraordinária de 23 de junho de 2016, conforme itens
6.I e 6.II da respectiva ata, e, ademais, que a OUTORGANTE e a DEVEDORA
comungam do mesmo grupo empresarial e corpo de acionistas, ficou
ajustado que, para assegurar o cumprimento integral e pontual de todas
as obrigações da DEVEDORA estabelecidas nas CCB CAIXA e CCBs ITAÚ, a
OUTORGANTE encontrava-se autorizada a alienar, a título de garantia, em
favor da CAIXA e do ITAÚ, simultaneamente, a propriedade fiduciária do
imóvel, onde se encontram encravadas as instalações do Projeto; (vi)
para formalizar a alienação da propriedade fiduciária do referido
imóvel, as Partes, acima qualificadas, celebraram a ESCRITURA PÚBLICA;
(vii) a ESCRITURA PÚBLICA foi retificada por meio da PRIMEIRA
RETIFICAÇÃO E RATIFICAÇÃO DA ESCRITURA PÚBLICA, a fim de (vii.a)
prorrogar a data de vencimento da CCB Caixa para 15 de março de 2017;
(vii.b) incluir a Cédula de Crédito Bancário nº 19.4497.767.0000002-26
emitida pela DEVEDORA em 13 de janeiro de 2017, com aval outorgado pela
ENEVA S.A., inscrita no CNPJ sob o nº 04.423.567/0001-21 (“ENEVA”), em
favor da Caixa, ("Nova CCB CAIXA”), no rol de obrigações garantidas da
ESCRITURA PÚBLICA, uma vez que os recursos captados com a Nova CCB Caixa
foram utilizados para quitar integralmente a CCB Caixa ; (viii) a
ESCRITURA PÚBLICA foi novamente retificada por meio da SEGUNDA
RETIFICAÇÃO E RATIFICAÇÃO DA ESCRITURA PÚBLICA, a fim de refletir as
transferências das CCBs Itaú pelo ITAÚ, por meio de endosso, ao
BRADESCO, de forma que tais CCBs Itaú continuassem sendo garantidas por
meio do imóvel descrito na ESCRITURA PÚBLICA, sendo que as referidas
CCBs Itaú foram aditadas na data de celebração da SEGUNDA RETIFICAÇÃO E
RATIFICAÇÃO DA ESCRITURA PÚBLICA para prorrogar seus respectivos prazo
de vencimento para 03 de janeiro 2019 e suas respectivas taxas de juros
(“NOVAS CCBs BRADESCO”); (ix) em 11 de outubro de 2017, a DEVEDORA
quitou integralmente todos os valores devidos no âmbito da Nova CCB
Caixa, conforme o termo de quitação outorgado pela Caixa (“Quitação Nova
CCB CAIXA”), de modo que a CAIXA deixou de figurar como OUTORGADA no
âmbito desta Alienação Fiduciária, não havendo mais nada a reclamar no
tocante à NOVA CCB CAIXA; (x) a Parnaíba III Geração de Energia S.A.,
originalmente inscrita no CNPJ/MF sob o nº 10.536.701-0001-01 (“Parnaíba
III”), emitiu debêntures simples, não conversíveis em ações, em série
única, da espécie quirografária, com garantias adicionais real e
fidejussória, no valor total de R$260.000.000,00 (duzentos e sessenta
milhões de reais) na data de emissão (“Debêntures Parnaíba III” e
“Emissão Parnaíba III”, respectivamente), conforme os termos e condições
do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão Pública
de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, em Série única, da
Espécie Quirografária, com Garantias Adicionais Real e Fidejussória,
para Distribuição com Esforços Restritos, da Parnaíba III Geração de
Energia S.A.” celebrado em 24 de novembro de 2017, entre a Parnaíba III,
a Eneva, na qualidade de fiadora, e o Agente Fiduciário (“Escritura de
Emissão Parnaíba III”), cujas obrigações foram assumidas integralmente
pela DEVEDORA, em razão da incorporação da totalidade do patrimônio
líquido da Parnaíba III, pela DEVEDORA, o que acarretou na extinção da
Parnaíba III com a consequente sucessão pela Devedora, a título
universal, sem qualquer solução de continuidade, nos termos do art. 227
e seus parágrafos da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme
alterada, de todos direitos, bem como deveres e obrigações assumidos
pela Parnaíba III (“Incorporação”); (xi) a DEVEDORA emitiu debêntures
simples, não conversíveis em ações, em série única, da espécie com
garantia real, com garantia adicional fidejussória, no valor total de
R$695.000.000,00 (seiscentos e noventa e cinco milhões de reais), na
data de emissão (“Debêntures Parnaíba II” e “Emissão Parnaíba II”,
respectivamente) conforme os termos e condições do “Instrumento
Particular de Escritura da Primeira Emissão de Debêntures Simples, não
Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, para Distribuição Pública, com Esforços
Restritos, da Parnaíba II Geração de Energia S.A.” celebrado em 28 de
novembro de 2018; entre a Devedora, a Eneva, na qualidade de fiadora, e
o Agente Fiduciário (“Escritura de Emissão Parnaíba II”); (xii) a
DEVEDORA emitiu, em 2 de setembro de 2015, a Cédula de Crédito Bancário
nº 045408967-17 em favor do HSBC Bank Brasil S.A. – Banco Múltiplo
(“HSBC”) (sucedido pelo Bradesco), no valor de R$334.116.252,47
(trezentos e trinta e quatro milhões, cento e dezesseis mil, duzentos e
cinquenta e dois reais e quarenta e sete centavos), (“CCB HSBC”) e que
em junho de 2016, o HSBC, o HSBC Serviços e Participações Ltda. e suas
controladas se tornaram parte da Organização Bradesco, de modo que a CCB
HSBC passou a ser denominada “CCB Bradesco” em razão da sucessão (a CCB
Bradesco, em conjunto com as Novas CCBs Bradesco, a CCB Financiamento
Repasse, a Escritura de Emissão Parnaíba III e a Escritura de Emissão
Parnaíba II, os “INSTRUMENTOS GARANTIDOS”); (xiii) as Partes, acima
qualificadas, reconhecem e anuem com inclusão da CCB Bradesco das
Debêntures Parnaíba III e das Debêntures Parnaíba II como obrigações
garantidas para todos os fins da garantia de alienação fiduciária de bem
imóvel, originalmente constituída nos termos da ESCRITURA PÚBLICA, de
tal forma que também concordaram em reavaliar o valor venal do imóvel
para os devidos fins; (xiv) as Partes concordam em compartilhar, na
proporção de seus respectivos créditos conforme os termos dos
INSTRUMENTOS GARANTIDOS, a propriedade fiduciária do imóvel descrito na
Cláusula 3.2 da Escritura Pública, conforme alterada de tempos em
tempos; (xv) as Partes reconhecem e anuem as alterações provenientes da
CCB Bradesco, das Debêntures Parnaíba III e das Debêntures Parnaíba II,
bem como com a Quitação Nova CCB CAIXA, conforme descrito acima, e neste
Instrumento Público. Deste modo, vem às Partes Retificar a ESCRITURA
PÚBLICA, a PRIMEIRA RETIFICAÇÃO E RATIFICAÇÃO DA ESCRITURA PÚBLICA e a
SEGUNDA RETIFICAÇÃO E RATIFICAÇÃO DA ESCRITURA PÚBLICA em sua Cláusula
“(2.) DAS PRINCIPAIS CONDIÇÕES INSCULPIDAS NOS INSTRUMENTOS GARANTIDOS”;
Cláusula “(3.) DA GARANTIA MEDIANTE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA”, Cláusula
“(4.) DAS CONDIÇÕES APLICÁVEIS À ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA“, Cláusula “(5.)
DA MORA”, Cláusula “(6.) DA INTIMAÇÃO”, Cláusula “(7.) DA PURGAÇÃO DA
MORA”, Cláusula “(8.) DA CONSOLIDAÇÃO DA PROPRIEDADE EM NOME DOS
OUTORGADOS”, Cláusula “(9.) DO LEILÃO EXTRAJUDICIAL”, Cláusula “(10.) DA
RESTITUIÇÃO DO IMÓVEL”, Cláusula “(11.) DAS DISPOSIÇÕES GERAIS”,
ratificando as demais “Cláusulas”, tudo de acordo com os respectivos
termos e condições a seguir previsto, para que produzam um só efeito,
para que conste como: “(2) DAS PRINCIPAIS CONDIÇÕES INSCULPIDAS NOS
INSTRUMENTOS GARANTIDOS”: (2.1) Nos termos dos aludidos INSTRUMENTOS
GARANTIDOS, a DEVEDORA obrigou-se a cumprir integralmente e efetuar
pontualmente o adimplemento, aos OUTORGADOS, das obrigações nelas
assumidas, que incluem - não se limitando a - pagamento integral e
pontual do valor de principal da dívida, juros compensatórios e
moratórios, comissões, multas, tributos, tarifas e outros encargos.
(2.2) As Partes declaram e reconhecem, em atendimento ao disposto no
art. 24 da Lei n° 9.514/1997, que as principais condições dos
INSTRUMENTOS GARANTIDOS são as seguintes: (2.2.1) Novas CCBs Bradesco:
[a] Cédula de Crédito Bancário n° 100112030018300, conforme aditada de
tempos em tempos. Valor Principal: R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de
reais). Datas de Pagamento / Vencimento: 3 de janeiro de 2019. Taxa de
Juros e Encargos: 100% (cem por cento) do CDI composto com a taxa fixa
de 2,5% (dois inteiros e cinco décimos por cento) ao ano; [b] Cédula de
Crédito Bancário nº 100113120017700, conforme aditada de tempos em
tempos. Valor Principal: RS 20.000.000,00. Datas de Pagamento /
Vencimento: 3 de janeiro de 2019. Taxa de Juros e Encargos: 100% (cem
por cento) do CDI composto com a taxa fixa de 2,5% (dois inteiros e
cinco décimos por cento) ao ano; (2.2.2) CCB Financiamento Repasse:
Cédula de Crédito Bancário relativa a Financiamento de longo prazo
mediante repasse contratado com o Banco Nacional de Desenvolvimento
Econômico e Social (BNDES nº 000050004227400); [a] Valor Principal: R$
256.600.000.00 (duzentos e cinquenta e seis milhões e seiscentos mil
reais), divididos em 2 (dois) subcréditos: o primeiro (Subcrédito A) de
até R$ 213.393.000,00 (duzentos e treze milhões e trezentos e noventa e
três mil reais), destinado à implantação do Projeto, e o segundo
(Subcrédito B) de até R$ 43.207.000,00 (quarenta e três milhões e
duzentos e sete mil reais), destinado à aquisição de máquinas e
equipamentos nacionais do Projeto; [b] prazo de amortização de 129
(cento e vinte e nove) meses; [c] vencimento em 15 de setembro de 2027;
[d] pagamento de parcelas mensais e sucessivas, cada uma delas
calculadas com base na fórmula descrita na equação, sendo "A" a
amortização mensal do principal, ''SDV'' Saldo Devedor do Principal, “n”
o número de parcelas de amortização restantes e a taxa mensal efetiva de
juros, estes expressos em número decimal, calculada com base na fórmula
descrita na equação, onde " "representa a taxa anual de todos os
encargos incidentes; [e] encargos de 5,90% (cinco inteiros e noventa
centésimos por cento) ao ano (a título de remuneração), acima da Taxa de
Juros de Longo Prazo - TJLP, divulgada pelo Banco Central do Brasil até
o dia 15 (quinze), inclusive, subsequente à comunicação ao BNDES quanto
à emissão do despacho de início de operação comercial do Projeto pela
ANEEL, e de 5,15% (cinco inteiros e quinze centésimos por cento) ao ano
(a título de remuneração), acima da TJLP, após o dia 15 (quinze)
subsequente à comunicação ao BNDES quanto à emissão do despacho de
início de operação comercial do Projeto pela ANEEL; (2.2.3) Debêntures
Parnaíba III: [a] 260.000.000 (duzentas e sessenta milhões) de
debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
Espécie Quirografária, com Garantias Adicionais Real e Fidejussória,
para Distribuição com Esforços Restritos, com valor nominal unitário de
R$1,00 (um real) na data de emissão, perfazendo o montante total de
R$260.000.000,00 (duzentos e sessenta milhões de reais), na data de
emissão; [b] o Valor Nominal Unitário das debêntures será amortizado em
12 (doze) parcelas semestrais iguais e consecutivas, a partir do 18º mês
(inclusive), contado da data de emissão, sendo que o primeiro pagamento
será devido em 5 de junho de 2019, e, o último, na data de vencimento,
de acordo com a tabela constante da Escritura de Emissão Parnaíba III;
[c] vencimento em 5 de dezembro de 2024; [d] Não haverá atualização
monetária do valor nominal Unitário das debêntures. As debêntures farão
jus ao pagamento de juros remuneratórios estabelecidos com base na
variação acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias dos
DI - Depósitos Interfinanceiros de um dia, over extra-grupo, expressas
na forma percentual ao ano, com base em 252 (duzentos e cinquenta e
dois) Dias Úteis (conforme definido abaixo), calculadas e divulgadas
diariamente pela B3 no informativo diário, disponível em sua página na
internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de uma sobretaxa
de 2,95% (dois inteiros e noventa e cinco centésimos por cento) ao ano,
com base em 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculados de
forma exponencial e cumulativa, pro rata temporis, por Dias Úteis
decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou sobre o saldo
do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, desde a primeira data de
integralização ou desde a data do pagamento dos juros remuneratórios
imediatamente anterior, o que tiver ocorrido por último, e pagos ao
final de cada período de capitalização, até a Data de Vencimento.
(2.2.4) Debêntures Paranaíba II: [a] 695.000 (seiscentas e noventa e
cinco mil) de debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
Fidejussória, para Distribuição, com Esforços Restritos, com valor
nominal unitário de R$1.000,00 (mil real) na data de emissão, perfazendo
o montante total de R$695.000.000,00 (seiscentos e noventa e cinco
milhões de reais), na data de emissão; [b] o Valor Nominal Unitário das
Debêntures será amortizado em 12 (doze) parcelas semestrais
consecutivas, a partir do 18º mês (inclusive), contado da Data de
Emissão, sendo que o primeiro pagamento será devido em 5 de junho de
2020, e, o último, na Data de Vencimento, de acordo tabela constante da
Escritura de Emissão Parnaíba II; [c] vencimento: O vencimento final das
Debêntures ocorrerá ao término do prazo de 7 (sete) anos a contar da
Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 5 de dezembro de 2025 (“Data
de Vencimento”); [d] Não haverá atualização monetária do valor nominal
Unitário das debêntures. As debêntures farão jus ao pagamento de juros
remuneratórios estabelecidos com base na variação acumulada de 100% (cem
por cento) da Taxa DI, acrescida de uma sobretaxa de 2,5000% (dois
inteiros e cinco mil décimos de milésimos por cento) ao ano base em 252
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Juros Remuneratórios”),
calculados de forma exponencial e cumulativa, pro rata temporis, por
Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou
sobre o saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, desde a
primeira Data de Integralização ou desde a data do pagamento dos Juros
Remuneratórios imediatamente anterior, o que tiver ocorrido por último,
e pagos ao final de cada período de capitalização (conforme definido
abaixo), até a Data de Vencimento. (2.2.5) CCB Bradesco: Cédula de
Crédito Bancário n° 045408967-17, conforme aditada de tempos em tempos.
Valor Principal: R$ 334.116.252,47 (trezentos e trinta e quatro milhões,
cento e dezesseis mil, duzentos e cinquenta e dois reais e quarenta e
sete centavos). Datas de Pagamento / Vencimento: o valor do principal
devido, acrescido de outros encargos eventualmente devidos, será pago em
parcela única, na data de vencimento. A taxa de juros será, a partir de
12 de janeiro de 2017, paga trimestralmente, sendo o primeiro pagamento
em 12 de abril de 2017, e os demais no dia 12 dos meses de abril, julho,
outubro e janeiro de cada ano. Taxa de Juros e Encargos: 100% (cem por
cento) do CDI acrescida de sobretaxa de 3% (três inteiros por cento) ao
ano (2.3) Em razão da transferência, por meio de endosso, das CCBs Itaú,
as Partes concordam que todas as referências ao ITAÚ, na qualidade de
credor das CCBs Itaú, devem ser entendidas e interpretadas como
referências ao BRADESCO, como credor das Novas CCBs Bradesco; (2.4) Em
razão da Quitação Nova CCB CAIXA, a Nova CCB CAIXA deixou de ser uma das
obrigações garantidas pela Alienação Fiduciária constituída pelo
presente instrumento público; (2.5) Em razão da emissão das Debêntures
Parnaíba III e das Debêntures Parnaíba II realizada pela DEVEDORA, bem
como a inclusão da CCB Bradesco dentre os INSTRUMENTOS GARANTIDOS, e
considerando que o ITAÚ e BRADESCO concordaram em compartilhar a
Alienação Fiduciária com os titulares das Debêntures Parnaíba III e
Debêntures Parnaíba II, representados pelo Agente Fiduciário, bem como
com o BRADESCO no âmbito da CCB Bradesco, na proporção de seus
respectivos créditos, a definição de “CCBs Garantidas” passa ser
denominada “INSTRUMENTOS GARANTIDOS”, que compreende os seguintes
instrumentos em conjunto: (a) CCB Financiamento Repasse; (b) Novas CCBs
Bradesco; (c) Escritura de Emissão Parnaíba III; (d) Escritura de
Emissão Parnaíba II; e (e) CCB Bradesco. “(3.) DA GARANTIA MEDIANTE
ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA”: (3.1) Para assegurar o pagamento de quaisquer
obrigações decorrentes dos INSTRUMENTOS GARANTIDOS contraídos pela
DEVEDORA, incluindo, sem se limitar a, o principal da dívida, juros,
comissões, pena convencional, multas e despesas, a OUTORGANTE aliena, em
complemento às demais garantias constituídas no âmbito INSTRUMENTOS
GARANTIDOS em favor dos OUTORGADOS, conforme os termos e condições
previstos em cada um INSTRUMENTOS GARANTIDOS, de forma irrevogável e
irretratável e em caráter fiduciário, a propriedade resolúvel do imóvel
a seguir descrito, livre de quaisquer ônus reais ou de natureza
reipersecutória, dívidas, impostos e taxas em atraso, incluindo todas as
suas pertenças, acessões, instalações (inclusive as do Projeto),
edificações, servidões, melhoramentos e benfeitorias, de qualquer
natureza, presente ou futuras, e que assim se caracteriza (“Alienação
Fiduciária”); (3.2) TERRENO: Trata-se de imóvel rural, com uma área de
terras total de seis hectares, vinte e dois ares e dezesseis centiares
(6ha22a16ca) e perímetro de 1.183,30m (um mil, cento e oitenta e três
metros e trinta centímetros), inscrito sob a Matrícula nº 2.947, da
Serventia Extrajudicial de Santo Antônio dos Lopes, Estado do Maranhão,
doravante denominado apenas “Imóvel”, desmembrado do terreno antes
registrado sob a Matrícula nº 2.380 daquela mesma Serventia
Extrajudicial, com área de terras total de novecentos e quarenta
hectares sessenta e três ares e oito centiares (940ha63a08ca),
localizado na Estrada de Acesso à BR 135, KM 277, em Santo Antônio dos
Lopes, Estado do Maranhão, este por sua vez desmembrado de uma área
maior denominada “Fazenda Maravilha” de mil cento e cinquenta hectares,
trinta e oito ares e sessenta e quatro centiares (1.150ha38a64ca),
apresentando os limites definidos pelas seguintes coordenadas
georreferenciadas: Inicia-se a descrição deste perímetro no vértice
G1S-TE25, de coordenadas N 9466720.7011m e E 571221.8703m, deste, segue
confrontando com ÁREA G, com os seguintes azimutes e distâncias:
26°46'36.26" e 136.7762m até o vértice G1S-TE26, de coordenadas N
9466842.8106m e E 571283.4901m, deste, segue confrontando com ÁREA G,
com os seguintes azimutes e distâncias: 116°55'27.76" e 454.8738m até o
vértice G1S-TE23, de coordenadas N 9466636.8373m e E 571689.0578m,
deste, segue confrontando com ÁREA H, com os seguintes azimutes e
distâncias: 206°46'36.26" e 136.7762m até o vértice G1S-TE24, de
coordenadas N 9466514.7278m e E 571627.4381m, deste, segue confrontando
com ÁREA G, com os seguintes azimutes e distâncias: 296°55'27.76" e
454.8739m até o vértice G1S-TE25, de coordenadas N 9466720.7011m e E
571221.8703m, que é o vértice inicial da descrição desse perímetro, que
perfaz 1.183,30m (mil cento e oitenta e três metros e trinta
centímetros). Todas as coordenadas aqui descritas estão
georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro, Meridiano Central 45º
WGr e encontra-se representadas ao Sistema UTM, tendo como DATUM o
SIRGAS-2000. Todos os azimutes e distâncias, área e perímetro foram
calculados no plano de projeção UTM. (3.2.1) MODO DE AQUISIÇÃO: O
Imóvel, conforme R-1 que consta do inteiro teor da Matrícula nº 2.947,
da Serventia Extrajudicial de Santo Antônio dos Lopes, Estado do
Maranhão, foi desmembrado da Matrícula nº 2.380 que, por sua vez,
contempla o imóvel adquirido por meio da Escritura Pública de Cessão de
Direitos de Promessa de Compra e Venda e Compra e Venda Definitiva,
lavrada às fls. 006/013v do Livro nº 17 de Notas, da Serventia
Extrajudicial de Santo Antônio dos Lopes, Estado do Maranhão, lavrada em
09 de junho de 2010. (3.2.2) VALOR DE AVALIAÇÃO: Concordam as partes,
para fins do disposto no inciso VI do art. 24 da Lei nº 9.514/97, que o
valor do Imóvel, ora alienado fiduciariamente, é o de R$ 457.000,00
(quatrocentos e cinquenta e sete mil reais) importância esta que poderá
ser revista a qualquer tempo, mediante elaboração de laudo de avaliação
de acordo com as normas estabelecidas pela ABNT (Associação Brasileira
de Normas Técnicas), por iniciativa da OUTORGANTE ou da DEVEDORA, ou
ainda por solicitação de qualquer dos OUTORGADOS, às expensas exclusivas
da OUTORGANTE e/ou da DEVEDORA, sendo que o novo valor atribuído ao
Imóvel deverá ser estabelecido em comum acordo entre as partes; “(4.)
DAS CONDIÇÕES APLICÁVEIS À ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA”: (4.1) Com a presente
alienação, a propriedade fiduciária e a posse indireta do Imóvel
permanecem com os OUTORGADOS até que a DEVEDORA complete o integral
pagamento das dívidas materializadas por meio dos INSTRUMENTOS
GARANTIDOS, com todos os seus encargos eventualmente incidentes, sendo
certo que a eventual excussão, total ou parcial, da presente Alienação
Fiduciária não representará em nenhuma hipótese a quitação dos
INSTRUMENTOS GARANTIDOS, cujos saldos devedores eventualmente
remanescentes após a excussão da presente Alienação Fiduciária
permanecerão íntegros e devidos, devendo ser observado as disposições a
seguir e o disposto na Cláusula 9 abaixo; (4.2) Tendo em vista a
subsistência cumulativa de outras garantias contratuais insculpidas nos
INSTRUMENTOS GARANTIDOS que não apenas a decorrente do presente
instrumento público, a propriedade fiduciária do Imóvel pertencerá aos
OUTORGADOS, que, tão logo eventualmente confirmado um inadimplemento das
obrigações de pagamento contraídas pela DEVEDORA, deverão requerer a
consolidação da propriedade, na proporção do Saldo Devedor dos
INSTRUMENTOS GARANTIDOS, sendo que na presenta data o percentual do
saldo devedor de cada um dos Instrumento Garantidos, garantidos pelo
valor total do Imóvel é equivalente a:
------------------------------------------------------

  ------------------------------------------------------------------------
  Instrumentos       Saldo devedor do   Percentual do     Percentual do
  Garantidos         Instrumento        Saldo devedor do  Imóvel que cada
                     Garantido          Instrumento       um dos credores
                                        Garantido,        dos Instrumentos
                                        garantido pelo    Garantidos seria
                                        Valor do Imóvel   titular na
                                        na data da        presente data
                                        contratação       
  ------------------ ------------------ ----------------- ----------------
  CCB Financiamento  R$ 237.277.126,08  18,46%            18,46%
  Repasse                                                 

  Novas CCBs         R$ 40.590.717,96   3,16%             3,16%
  Bradesco                                                

  Escritura de       R$ 695.000.000,00  54,07%            54,07%
  Emissão Parnaíba                                        
  II                                                      

  Escritura de       R$ 271.912.916,39  21,15%            21,15%
  Emissão Parnaíba                                        
  III                                                     

  CCB Bradesco       R$ 40.590.717,96   3,16%             3,16%

                                                          Total: 100%
  ------------------------------------------------------------------------

  sendo certo que as Partes concordam que caso o produto obtido em
  decorrência de eventual excussão da presente Alienação Fiduciária não
  bastar para o pagamento integral de todas as dívidas consubstanciadas
  nos INSTRUMENTOS GARANTIDOS, continuará a DEVEDORA obrigada
  pessoalmente pelo restante do seu pagamento, de modo que não
  representará em nenhuma hipótese a quitação dos INSTRUMENTOS
  GARANTIDOS, devendo ser observado para tanto o percentual do saldo
  devedor de cada um dos INSTRUMENTO GARANTIDOS. (4.3) Por outro lado,
  fica estabelecido que, mediante a presente Alienação Fiduciária, a
  OUTORGANTE obterá de volta a propriedade plena e definitiva do Imóvel
  tão logo a DEVEDORA conclua os pagamentos por si devidos, ocasião em
  que os OUTORGADOS, ou seus sucessores, entregar-lhe-ão o “termo de
  quitação” correspondente, bem como o termo de liberação de regime
  fiduciário, se for o caso, a serem apresentados ao Registro de Imóveis
  competente para fins de cancelamento do registro da propriedade
  fiduciária; (4.4) A posse direta do Imóvel dado em garantia permanece
  com a DEVEDORA, por força do contrato de comodato descrito na Cláusula
  1.5, desde que esteja em dia com suas obrigações, estando sujeita a
  perder essa posse caso se torne inadimplente, de acordo com o art. 26
  da Lei 9.514/97, até o pagamento final da dívida, obrigando-se,
  juntamente com a OUTORGANTE, por si e seus sucessores, a manter esta
  Alienação Fiduciária sempre boa, firme e valiosa, e a responder pela
  evicção, tudo na forma da lei; (4.5) Pela presente Escritura Pública
  de Alienação Fiduciária, se a DEVEDORA deixar de efetuar os pagamentos
  avençados, ou no caso de declaração de vencimento antecipado, nos
  termos pactuados nos INSTRUMENTOS GARANTIDOS, o Imóvel será vendido em
  público leilão extrajudicial, observando-se o disposto no art. 27 da
  Lei 9.514/97, devendo os OUTORGADOS, depois de deduzidas as despesas,
  entregar à OUTORGANTE o eventual saldo que for apurado, esclarecido
  que: (4.5.1) Dívida é o saldo devedor dos INSTRUMENTOS GARANTIDOS, na
  data do público leilão, acrescido dos juros convencionais, das
  penalidades e dos demais encargos contratuais; (4.5.2) Despesas
  correspondem à soma dos valores dos encargos, das custas de intimação
  e das quantias despendidas para a realização do público leilão, nestas
  compreendidas, entre outras, as dos anúncios e a comissão do
  leiloeiro; (4.6) Todos os impostos, taxas e demais tributos que venham
  a incidir sobre o Imóvel, dado em garantia fiduciária, correrão por
  conta exclusiva da OUTORGANTE e da DEVEDORA. “(5) DA MORA”: (5.1) A
  mora da DEVEDORA no cumprimento das obrigações assumidas nos
  INSTRUMENTOS GARANTIDOS sujeitará a OUTORGANTE às penalidades
  previstas neste instrumento; (5.2) Decorrido o prazo de carência
  previsto nos INSTRUMENTOS GARANTIDOS, contados do vencimento da
  prestação em atraso ou da declaração de vencimento antecipado,
  qualquer dos OUTORGADOS intimará a DEVEDORA para purgar a mora, por
  meio do pagamento das prestações vencidas e não pagas, e das que
  vencerem no curso da intimação ou para liquidação da integralidade da
  dívida, no caso de vencimento antecipado, com todos os encargos
  previstos nos INSTRUMENTOS GARANTIDOS, conforme o caso, além das
  despesas de cobrança e de intimação, na forma do art. 26 da Lei
  9.514/97; (5.3) A DEVEDORA e a OUTORGANTE serão intimadas a
  requerimento dos OUTORGADOS a purgar a mora no prazo de 15 (quinze)
  dias, a contar da intimação. Decorrido esse prazo sem que a DEVEDORA
  ou a OUTORGANTE efetue a purgação de mora na forma do item anterior, a
  mora estará comprovada; (5.3.1) O simples pagamento do principal, sem
  atualização monetária e sem os demais acréscimos compensatórios e
  moratórias, não exonerará a DEVEDORA ou a OUTORGANTE da
  responsabilidade para com a liquidação de tais obrigações, continuando
  em mora, para todos os efeitos legais. “(6) DA INTIMAÇÃO”: (6.1) O
  procedimento de intimação obedecerá aos seguintes requisito: (6.1.1) A
  intimação será requerida pelos OUTORGADOS, ou seu(s) cessionário(s),
  ao Oficial do Competente Registro de Imóveis, indicando o valor
  vencido e não pago e penalidades moratórias; (6.1.2) A diligência de
  intimação será realizada pelo Oficial do Competente Registro de
  Imóveis da circunscrição imobiliária onde se localizar o Imóvel,
  podendo, a critério desse Oficial, vir a ser realizada por seu
  preposto ou através do Cartório de Registro de Títulos e Documentos da
  Comarca da situação do Imóvel; (6.1.3) A intimação será feita pelo
  Oficial do Competente Registro de Imóveis que, a seu critério, poderá
  fazê-lo: (a) pessoalmente à OUTORGANTE e à DEVEDORA, na pessoa de seu
  representante legal ou procurador regularmente constituído; (b)
  pessoalmente por preposto seu; (c) através do Serviço de Registro de
  Títulos e Documentos da Comarca da situação do Imóvel ou do domicílio
  do OUTORGANTE ou da DEVEDORA; ou (d) pelo correio, desde que enviada
  com Aviso de Recebimento -AR. (6.1.4) Se o destinatário da Intimação
  se encontrar em local incerto e não sabido, certificado pelo Oficial
  do Competente Registro de Imóveis e pelo de Títulos e Documentos,
  competirá ao primeiro promover sua intimação por edital com prazo de
  10 (dez) dias, contados da primeira divulgação, publicado por 3 (três)
  dias, ao menos, em um dos jornais de maior circulação no local do
  Imóvel. “(7) DA PURGAÇÃO DA MORA”: (7.1) O OUTORGANTE ou a DEVEDORA
  poderão efetuar a purgação da mora aqui referida: (a) entregando, em
  dinheiro, ao Oficial do registro de Imóveis competente o valor
  necessário para a purgação da mora; ou (b) entregando ao Oficial do
  Registro de Imóveis competente, cheque administrativo, emitido por
  banco comercial, intransferível por endosso e nominativo aos
  OUTORGADOS ou a quem expressamente indicado na intimação, no valor
  necessário para purgação da mora, exceto o montante correspondente a
  cobrança e intimação, que deverá ser feita diretamente ao Oficial do
  Registro de imóveis competente. (7.2) Na hipótese contemplada pelo
  item (b) da Cláusula anterior, a entrega do cheque ao Oficial do
  Registro de Imóveis será feita sempre em caráter pro solvendo, ou
  seja, a purgação da mora ficará condicionada ao efetivo pagamento do
  cheque pela instituição financeira sacada. (7.3) Recusado o pagamento
  do cheque, a mora será tida por não purgada, observado o disposto na
  cláusula 8 abaixo. (7.4) O Oficial do Competente Registro de Imóveis
  receberá o pagamento efetuado pelo OUTORGANTE ou pela DEVEDORA por
  conta dos OUTORGADOS, e entregará a este as Importâncias recebidas no
  prazo indicado na legislação aplicável. (7.4.1.) Eventual diferença
  entre o valor objeto da purgação da mora e o devido no dia da purgação
  será paga pela OUTORGANTE ou pela DEVEDORA em até 3 (três) dias após a
  purgação da mora. (7.5) Purgada a mora perante o Cartório de Registro
  de Imóveis, convalescerá o presente instrumento, caso em que, nos 3
  (três) dias seguintes, o Oficial entregará aos OUTORGADOS as
  importâncias recebidas, cabendo à DEVEDORA, ainda, o pagamento das
  despesas de cobrança e intimação. “(8) DA CONSOLIDAÇÃO DA PROPRIEDADE
  EM NOME DOS OUTORGADOS”: 8.1) Na hipótese de a DEVEDORA deixar de
  purgar a mora no prazo assinalado, o Oficial do competente Registro de
  Imóveis certificará esse fato e promoverá a(s) averbação(ões) na
  Matrícula do Imóvel da consolidação da propriedade em nome dos
  OUTORGADOS, na proporção do saldo devedor dos INSTRUMENTOS GARANTIDOS,
  consoante o disposto na Cláusula 4.2, à vista da prova do pagamento do
  Imposto de Transmissão "Inter Vivos" pelos OUTORGADOS. “(9) DO LEILÃO
  EXTRAJUDICIAL”: (9.1) Uma vez consolidada a propriedade em nome dos
  OUTORGADOS, por força da mora não-purgada, deverá o Imóvel ser
  alienado a terceiros, com observância dos procedimentos previstos na
  Lei nº 9.514/97, como a seguir explícita: (9.1.1) A alienação far-se-á
  sempre por público leilão, extrajudicialmente; (9.1.2) O primeiro
  público leilão será realizado dentro de 30 (trinta) dias, contados da
  data da averbação da consolidação da plena propriedade em nome dos
  OUTORGADOS, devendo ser ofertado pelo valor para esse fim estabelecido
  neste instrumento na Cláusula 3.2.2; (9.1.3) Não havendo oferta em
  valor igual ou superior ao que se encontra estabelecido no item
  mencionado na alínea anterior desta Cláusula, o Imóvel será ofertado
  em segundo leilão, a ser realizado dentro de 15 (quinze) dias,
  contados da data do primeiro público leilão, sendo aceito o maior
  lance oferecido, hipótese em que a dívida não será considerada
  extinta, permanecendo a DEVEDORA responsável pelo pagamento do saldo
  remanescente, bem como a possibilidade de execução das demais
  garantias ofertadas. (9.1.4) Os públicos leilões serão anunciados
  mediante edital único com prazo de 10 (dez) dias, contados da primeira
  publicação que será feita por 3 (três) dias, ao menos, em um dos
  jornais de maior circulação no local do Imóvel ou noutro de comarca de
  fácil acesso, se, no local do Imóvel, não houver imprensa com
  circulação diária. (9.1.5) Havendo licitante vencedor, os OUTORGADOS
  lhe transmitirão o domínio e a posse indireta e/ou direta do Imóvel.
  (9.1.6) Os recursos apurados de acordo com os procedimentos de
  excussão previstos nesta Cláusula (leilão extrajudicial), na medida em
  que forem recebidos, deverão ser imediatamente aplicados, na
  amortização do saldo devedor de cada um dos INSTRUMENTOS GARANTIDOS,
  de forma pro rata, para que todos os OUTORGADOS sejam beneficiados com
  a excussão do Imóvel na proporção de seus respectivos créditos.
  (9.1.7) O produto apurado na excussão da presente garantia em
  decorrência da alienação do Imóvel deverá ser aplicado para o
  pagamento proporcional de todos os INSTRUMENTOS GARANTIDOS,
  permanecendo a DEVEDORA e a OUTORGANTE obrigadas pelo saldo que
  eventualmente remanescer dos INSTRUMENTOS GARANTIDOS, nos termos dos
  artigos 1.366 e 1.430 da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
  sendo certo que excussão parcial do presente instrumento não importa
  exoneração da correspondente garantia, bem como não constitui quitação
  dos INSTRUMENTOS GARANTIDOS em relação à OUTORGANTE e à DEVEDORA,
  devendo ser observado o disposto na Cláusula 4.2 acima. (9.1.8) Na
  hipótese de adjudicação por um dos OUTORGADOS, este deverá repassar ao
  outro Outorgado percentual do valor de avaliação do imóvel, consoante
  o compartilhamento da garantia conforme a proporção do saldo devedor
  dos INSTRUMENTOS GARANTIDOS conforme previsto na Cláusula 4.2 acima.
  (9.1.9) Caso o produto do leilão seja inferior às obrigações
  decorrentes dos INSTRUMENTOS GARANTIDOS, acrescida das despesas
  decorrentes da cobrança, fica a DEVEDORA responsável pela
  complementação do valor até a efetiva quitação das dívidas. (9.1.10)
  Se, no primeiro ou no segundo leilão, sobejar importância a ser
  restituída à OUTORGANTE ou à DEVEDORA, a mencionada diferença será
  colocada à sua disposição, considerando nela incluído o valor da
  indenização das benfeitorias, podendo tal importância ser depositada
  em conta corrente da OUTORGANTE ou da DEVEDORA. “(10) DA RESTITUIÇÃO
  DO IMÓVEL”: (10.1) A OUTORGANTE bem como a DEVEDORA, enquanto
  possuidora direta, deverão restituir o Imóvel, dentro do prazo de 10
  (dez) dias, contados da data da consolidação da propriedade fiduciária
  até a data em que os OUTORGADOS vierem a ser imitidos na posse,
  deixando-o livre e desimpedido de pessoas e/ou coisas, sob pena de
  pagamento aos OUTORGADOS ou ao adquirente do Imóvel em leilão, da taxa
  de ocupação mensal ou por fração de mês equivalente a 1% (um por
  cento) sobre o valor de leilão, calculada sem prejuízo de sua
  responsabilidade pelo pagamento dos impostos, taxas e quaisquer outros
  encargos que recaiam ou venham a recair sobre o Imóvel, cuja posse
  tenha sido transferida para os OUTORGADOS, até a data em que nela for
  imitido; (10.1.1) Não ocorrendo a desocupação do Imóvel no prazo e
  forma ajustados, os OUTORGADOS, seus cessionários ou sucessores,
  inclusive o adquirente do Imóvel por leilão, poderão requerer a sua
  reintegração possessória, declarando a OUTORGANTE e a DEVEDORA estarem
  cientes de que, nos termos do art. 30 da Lei n° 9.514/97, a
  reintegração de posse poderá ser concedida liminarmente, para
  desocupação em 60 (sessenta) dias, desde que comprovada, na forma do
  disposto no art. 26 da mesma Lei, a consolidação da propriedade em seu
  nome ou do registro do contrato celebrado em decorrência do leilão,
  conforme quem seja o autor da reintegração da posse, cumulada com a
  cobrança do valor da taxa diária de ocupação e demais despesas
  previstas nesta Escritura. (10.2) Fica certo e ajustado o caráter não
  excludente, mas cumulativo entre si, da Alienação Fiduciária com as
  demais garantias outorgadas no âmbito dos INSTRUMENTOS GARANTIDOS,
  podendo os OUTORGADOS excutir ou executar todas ou cada uma delas
  indiscriminadamente para os fins de amortizar ou quitar os
  INSTRUMENTOS GARANTIDOS. (10.3) A OUTORGANTE e a DEVEDORA têm ciência
  inequívoca quanto à desnecessidade de sua intimação pessoal, a
  respeito da data da realização do leilão extrajudicial. Caso a
  OUTORGANTE ou a DEVEDORA tenham interesse em acompanhar o leilão
  extrajudicial, ser-lhe-á facultado solicitar, por escrito, informações
  perante aos OUTORGADOS, sem prejuízo, evidentemente, da continuidade
  plena do leilão extrajudicial. “(11) DAS DISPOSIÇÕES GERAIS”: (11.1) A
  OUTORGANTE e a DEVEDORA, por este ato, de forma irrevogável e
  irretratável, obrigam-se e comprometem-se a: (11.1.1) Defender os
  direitos dos OUTORGADOS sobre o Imóvel contra quaisquer reivindicações
  e demandas de terceiros, mesmo que judicialmente, assim como mantê-lo
  às suas expensas, em plenas condições de uso, efetuando o pagamento de
  todos os tributos que sobre ele possam recair e empregando toda a
  diligência necessária em sua utilização, operação, manutenção e
  guarda; (11.1.2) Exceto se obtido o consentimento prévio e por escrito
  dos OUTORGADOS, não compromissar o Imóvel à venda, gravar, onerar ou
  outorgar a posse direta do Imóvel a terceiros, a qualquer título, no
  todo ou em parte, ou nele realizar alterações que possam diminuir seu
  valor ou depreciá-lo, excetuadas as disposições contidas no(s)
  Contrato(s) de Comodato hoje já vigente(s) e incidente(s) sobre o
  Imóvel, conforme descrito na Cláusula 1.5 deste instrumento,
  considerando que, embora sua propriedade pertença à OUTORGANTE, o
  ânimo possessório existente sobre a coisa encontra-se efetivamente com
  a DEVEDORA; (11.1.3) Não praticar qualquer ato que possa, direta ou
  indiretamente, prejudicar, modificar, restringir ou afetar, por
  qualquer forma, quaisquer direitos outorgados por esta Escritura,
  qualquer outro documento atinente aos INSTRUMENTOS GARANTIDOS,
  incidência de lei aplicável ou, ainda, a materialização dos efeitos da
  garantia ora constituída; (11.1.4) Conservar a posse mansa e pacífica
  do Imóvel, bem como livre e desembaraçado de quaisquer ônus, inclusive
  fiscais, com exceção daqueles eventualmente descritos neste
  instrumento; (11.1.5) Comunicar aos OUTORGADOS a ocorrência de
  qualquer evento que acarrete a depreciação do Imóvel ora alienado;
  (11.1.6) Responsabilizar-se por eventuais passivos ambientais no
  Imóvel, obrigando-se a indenizar os OUTORGADOS por todo e qualquer
  dano, perda, custo ou despesas que os OUTORGADOS venham a arcar
  relacionado à existência de passivos ambientais no Imóvel, incluindo
  eventuais despesas com descontaminação do referido Imóvel, ficando
  certo que a DEVEDORA providenciará o respectivo reembolso de tais
  valores arcados pelos OUTORGADOS num prazo de até 2 (dois) dias úteis
  contados da comprovação de tal pagamento. (11.1.7). Mediante
  solicitação por escrito dos OUTORGADOS, na hipótese de contaminação do
  solo do Imóvel, adotar as providencias necessárias para a competente
  descontaminação, no prazo de 15 (quinze) dias, contados do recebimento
  de tal solicitação, a critério dos OUTORGADOS, ficando certo que caso
  não seja possível a descontaminação, a DEVEDORA deverá providenciar a
  devida substituição dessa garantia, por outra equivalente, de modo a
  não prejudicar, as obrigações garantidas nos INSTRUMENTOS GARANTIDOS,
  dentro do prazo previsto na cláusula 11.6.2 abaixo. (11.1.8) Caso a
  OUTORGANTE ou a DEVEDORA não paguem em dia os impostos e demais
  tributos e contribuições que incidam ou venham a incidir sobre o
  Imóvel, os OUTORGADOS poderão fazê-lo, ficando o OUTORGANTE e a
  DEVEDORA obrigados a reembolsá-lo das quantias despendidas em até 2
  (dois) dias úteis após recebimento de comunicação encaminhada pelos
  OUTORGADOS, sob pena de, sobre tais quantias, incidir juros moratórios
  de 1% (um por cento) ao mês, todos calculados de forma pro rata e
  capitalizada mensalmente, desde a data de vencimento da obrigação até
  a data de seu efetivo pagamento, e multa de 2% (dois por cento).
  (11.1.9) Permitir às OUTORGADAS, por seus representantes ou prepostos,
  mediante aviso com pelo menos 48 (quarenta e oito) horas de
  antecedência, nos horários e dias comerciais, o livre acesso ao
  Imóvel. (11.2) A OUTORGANTE garante e declara que: (11.2.1) O Imóvel
  encontra-se livre e desembaraçado de quaisquer ônus, gravames, dívidas
  ou reinvindicações, ações reais ou pessoais e reipersecutórias, de
  qualquer natureza e a qualquer título, com exceção ao(s) Contrato(s)
  de Comodato hoje já vigente(s) e incidente(s) sobre o Imóvel, conforme
  descrito na Cláusula 1.5 deste instrumento, motivo pelo qual a sua
  posse encontra-se com a DEVEDORA; (11.2.2) Encontra-se em dia com
  todas as suas obrigações e deveres relativos ao Imóvel, especialmente
  o pagamento de taxas e impostos nele incidentes; (11.2.3) É uma
  sociedade devidamente constituída, de acordo com as leis do Brasil, e
  possui todas as autorizações societárias e os poderes necessários para
  celebrar a presente Escritura e cumprir as obrigações a ela
  atribuídas; (11.2.4) A celebração e o cumprimento pela OUTORGANTE
  desta Escritura, juntamente com a DEVEDORA, não violam (i) seus atos
  constitutivos, rio qualquer disposição de qualquer lei ou de coisa
  julgada (iii) qualquer contrato do qual a OUTORGANTE, juntamente com a
  DEVEDORA, sejam parte ou que possa vincular a si ou a quaisquer de
  seus bens, e não deverá resultar na instituição ou imposição de
  qualquer gravame ou direito real de garantia sobre quaisquer de seus
  bens; (11.2.5) Tem plena ciência, juntamente com a DEVEDORA, dos
  termos e condições dos INSTRUMENTOS GARANTIDOS, inclusive dos eventos
  de inadimplemento neles previstos, de forma a acarretar o vencimento
  antecipado das dívidas garantidas pela presente Alienação Fiduciária;
  (11.3) Toda e qualquer acessão ou benfeitoria, não importa de que
  espécie ou natureza, somente poderá ser introduzida no Imóvel, caso
  obtidas as licenças administrativas necessárias e desde que não
  implique em redução do valor do imóvel, sendo que, em qualquer
  hipótese, os acréscimos ocorridos se incorporarão ao Imóvel e ao seu
  valor, para fins de realização do leilão extrajudicial descrito acima,
  não podendo a OUTORGANTE ou a DEVEDORA invocar direito de indenização
  ou de retenção, não importa a que título ou pretexto. (11.3.1)
  Integrarão esta garantia todos os acessórios e pertenças que forem
  integrados ao Imóvel conforme as condições aqui estabelecidas, de
  forma inseparável ou não, a fim de aumentar sua utilidade ou facilitar
  sua exploração econômica, não competindo ao OUTORGANTE e à DEVEDORA
  qualquer direito de retenção com relação a tais acessórios e
  pertenças. (11.4) O OUTORGANTE e a DEVEDORA, desde já, de forma
  irrevogável irretratável, autorizam os OUTORGADOS a receberem, em nome
  próprio, todas as quantias referentes a indenizações pagas pelo poder
  expropriante por força de desapropriação, integral ou parcial, por
  qualquer forma ou motivo, do Imóvel, aplicando tais valores na
  amortização ou liquidação dos Contratos de Financiamento, colocando o
  remanescente, se houver, à disposição do OUTORGANTE e da DEVEDORA.
  Caso o valor das indenizações seja inferior ao saldo devedor dos
  INSTRUMENTOS GARANTIDOS, a DEVEDORA continuará obrigada pelo saldo
  remanescente, devendo pagá-lo de imediato. (11.5) A OUTORGANTE e a
  DEVEDORA obrigam-se, ainda, por seus representantes legais, sob as
  penas da lei, a não ceder, transferir ou por qualquer forma negociar o
  Imóvel ou seu direito eventual sobre ele com terceiros, nem tampouco
  constituir quaisquer ônus ou gravames, sem prévia e expressa anuência
  escrita dos OUTORGADOS. (11.6) Condicionado à existência de algum
  ativo fixo livre e desembaraçado da DEVEDORA, esta obriga-se a
  reforçar ou substituir a garantia se, além dos casos previstos em lei,
  o Imóvel, por qualquer motivo, inclusive por força de decisão,
  judicial ou administrativa, ou de alteração legislativa, tornar-se
  inábil ou impróprio para garantir o cumprimento das obrigações
  assumidas sob os INSTRUMENTOS GARANTIDOS. (11.6.1) A DEVEDORA
  obriga-se a oferecer novos bens em garantia que ficarão sujeitos à
  livre apreciação dos OUTORGADOS. Caso este(s) não os aceitem, poderão
  considerar os INSTRUMENTOS GARANTIDOS antecipadamente vencidos e
  exigir o imediato pagamento destes, ressalvado que a recusa não poderá
  ser imotivada. (11.6.2) A DEVEDORA obriga-se a promover o reforço ou
  substituição da garantia a que se refere este item no prazo de até 15
  (quinze) dias úteis contado do aviso que, mediante simples
  correspondência, fax ou correio eletrônico, os OUTORGADOS lhe tiverem
  expedido nesse sentido, de forma a manter esta garantia íntegra, sob
  pena de serem os INSTRUMENTOS GARANTIDOS considerados vencidas
  antecipadamente. (11.7) A garantia ora constituída compreende, também,
  o valor da desapropriação e tudo o mais que por direito deve abranger,
  para rateio entre os OUTORGADOS, na exata proporção de seus créditos.
  (11.8). A OUTORGANTE deverá, às suas expensas, obter todos os
  registros e aprovações que vierem a ser exigidos pela lei brasileira
  para o fim de formalizar o ônus instituído pela presente Escritura ou
  para permitir que os OUTORGADOS exerçam integralmente os direitos que
  lhe são aqui assegurados, incluindo, entre outros, despesas, taxas e
  emolumentos pela lavratura e registro desta Escritura e de qualquer
  aditivo perante quaisquer Tabelionatos de Notas, Cartório de Registro
  de Imóveis competente e quaisquer outras órgãos. (11.9) Enquanto não
  se acharem integralmente resgatadas e quitadas as dívidas que a
  alienação fiduciária ora efetivada garante, obrigam-se a OUTORGANTE e
  a DEVEDORA, às suas expensas, a manter devidamente segurado, contra
  todos os riscos e sempre pelo maior valor legalmente permitido, os
  edifícios, benfeitorias, móveis, utensílios, pertencentes à DEVEDORA
  e/ou à OUTORGANTE, que se encontrarem no Imóvel, constando os
  OUTORGADOS como beneficiários da respectiva apólice de seguro. (11.10)
  Esta Escritura será regida e interpretada de acordo com as leis do
  Brasil e constitui título executivo extrajudicial, de acordo com o
  art. 784, inciso ll, do Código de Processo Civil. A OUTORGANTE e a
  DEVEDORA neste ato reconhecem e concordam que toda e qualquer
  obrigação assumida ou que lhes possa ser imputada, nos termos da
  presente Escritura ou a ela relacionada, estará sujeita à execução
  específica; (11.11) As partes obrigam-se, de forma irrevogável e
  irretratável, a submeter-se à jurisdição do foro da Comarca da capital
  do estado de São Paulo, para resolver quaisquer disputas ou
  controvérsias oriundas desta Escritura, ou a ela relacionadas; (11.12)
  Nenhum termo ou condição contido na presente Escritura poderá ser
  objeto de renúncia, aditamento ou modificação, a menos que tal
  renúncia, aditamento ou modificação sejam formalizados por escrito e
  assinados pelas partes. A omissão ou o atraso no exercício de qualquer
  direito, poder ou privilégio aqui previsto não poderá ser interpretado
  como renúncia ou novação. O exercício parcial de qualquer direito não
  impedirá o exercício futuro de tal direito. A renúncia expressa por
  escrito a um determinado direito não deverá ser considerada como
  renúncia a qualquer outro direito; (11.13) Se qualquer Cláusula desta
  Escritura for considerada inválida ou inexequível, a referida Cláusula
  deverá ser eliminada da Escritura, sem, contudo, afetar a validade ou
  a exequibilidade das demais Cláusulas. Em substituição a qualquer
  Cláusula assim eliminada, as partes deverão negociar uma disposição
  similar, que reflita a intenção original das partes; (11.14) A
  Alienação Fiduciária aqui efetivada será adicional e qualquer outra
  garantia ou direito real de garantia outorgado pela DEVEDORA ou por
  qualquer outra parte como garantia das obrigações previstas nos
  INSTRUMENTOS GARANTIDOS e poderá ser executada de forma isolada,
  alternativa ou conjuntamente com qualquer outra garantia, sendo certo
  que a excussão de qualquer garantia real ou pessoal não prejudicará,
  nem impedirá, a excussão das demais garantias. Caso o produto da
  realização da(s) garantia(s) não seja suficiente para liquidar a
  totalidade dos Instrumentos, tais instrumentos deverão ser amortizado
  pro rata nos termos da Cláusula 4.2 acima, sendo que a DEVEDORA
  permanecerá responsável pelo saldo devedor remanescente e respectivos
  encargos moratórios, até sua final e total liquidação. (11.15) A
  presente Escritura não constituí novação, nem tampouco modifica
  quaisquer obrigações da DEVEDORA para com os OUTORGADOS nos termos dos
  INSTRUMENTOS GARANTIDOS; (11.16) O exercício pelos OUTORGADOS de
  qualquer de seus direitos previstos nesta Escritura não exonerará a
  DEVEDORA de quaisquer de seus deveres ou obrigações nos termos dos
  Instrumentos (11.17) As OUTORGADAS poderão, a qualquer tempo, ceder ou
  outorgar participações de parte ou da totalidade dos direitos
  relativos ao presente Contrato a terceiros, mediante prévia
  comunicação, por escrito, às demais Partes. Da Retificação e
  Ratificação: As Partes, vem pelo presente Instrumento Público,
  Retificar a Escritura Pública, a Primeira Retificação e Ratificação da
  Escritura Pública e a Segunda Retificação e Ratificação da Escritura
  Pública em sua Cláusula “(2.) DAS PRINCIPAIS CONDIÇÕES INSCULPIDAS NAS
  CCBS GARANTIDAS”; Cláusula “(3.) DA GARANTIA MEDIANTE ALIENAÇÃO
  FIDUCIÁRIA”, Cláusula “(4.) DAS CONDIÇÕES APLICÁVEIS À ALIENAÇÃO
  FIDUCIÁRIA“, Cláusula “(5) DA MORA”, Cláusula “(6.) DA INTIMAÇÃO”,
  Cláusula “(7.) DA PURGAÇÃO DA MORA”, Cláusula “(8) DA CONSOLIDAÇÃO DA
  PROPRIEDADE EM NOME DOS OUTORGADOS”, Cláusula “(9) DO LEILÃO
  EXTRAJUDICIAL”, Cláusula “(10) DA RESTITUIÇÃO DO IMÓVEL”, Cláusula
  “(11) DAS DISPOSIÇÕES GERAIS”, na forma acima e Ratificá-la em seus
  demais termos. A presente Retificação e Ratificação fica fazendo parte
  complementar da Escritura Pública, da Primeira Retificação e
  Ratificação da Escritura Pública e da Segunda Retificação e
  Ratificação da Escritura Pública, para que juntas produzam um só
  efeito. As Partes reiteram que aceitam a presente escritura em todos
  os seus expressos termos, relações e dizeres por estar em tudo
  conforme o convencionado entre elas. Me foi dito pelas Partes que
  autorizam o Sr. Oficial de Justiça do Registro de Imóveis competente a
  que proceda a todos os atos de registros e averbações indispensáveis
  para a obtenção do Registro desta Escritura de Retificação e
  Ratificação. DAS DECLARAÇÕES FINAIS: As partes declaram ainda, que:
  pelos contratantes me foi dito que aceitam a presente, nos termos que
  se encontra redigida. DO FORO: Fica eleito, como foro o da cidade de
  São Paulo, estado de São Paulo. Foram apresentadas as copias das
  seguintes documentações: Além dos atos societários, procurações e
  identidades dos representantes das partes, e demais documentos ficam
  arquivadas também as escrituras ora rerratificadas. Assim o disseram e
  me pediram lhes lavrasse a presente que lhes li, aceitam e assinam,
  dispensando a presença de testemunhas, conforme faculta o Código de
  Normas da Egrégia Corregedoria de Justiça deste Estado. Certifico que
  pelo presente ato são devidas custas no valor de R$ 36.451,53 que se
  refere à Tabela (07, 1,2, b); R$ 48,00 Exp. De guias de comunicação
  (Tab. 01, item 5); R$ 10,35 arquivamento (Tab. 01 item 4); R$ 729,03
  (PMCMV de 2% - da Lei 6.370/12); R$ 1460,39 (Adicional de 4% - Lei
  6.281/12); R$ 1825,49 (Adicional de 5% - Lei 111/06); R$ 1825,49
  (Adicional de 5% - Lei 4.664/05); R$ 7301,97 (Adicional de 20% - Lei
  3.217/99); R$ 61,43 referentes à distribuição e R$ 1920,41 (ISS), que
  serão recolhidas ao caixa deste cartório. Eu, _____________, Diogo
  Azevedo Sá, Tabelião Substituto, lavrei, li e encerro o presente ato,
  colhendo as assinaturas. E Eu, __________, Tabelião Substituto Legal,
  subscrevo e assino em público e raso, EM TESTEMUNHO DA VERDADE.

______________________________________________________________________

PARNAÍBA I GERAÇÃO DE ENERGIA S.A. - Lino Lopes Cançado - Andrea Rangel
de Azeredo

______________________________________________________________________

PARNAÍBA II GERAÇÃO DE ENERGIA S.A - Lino Lopes Cançado - Andrea Rangel
de Azeredo

______________________________________________________________________

ITAÚ UNIBANCO S.A - Renato Dargham - Claudia Beatriz Geyer

______________________________________________________________________

BANCO BRADESCO S.A. - Sara Barreto dos Santos Gardel - Livia Sendra
Coelho Nogueira

______________________________________________________________________

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. -
Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira - Nathalia Guedes Esteves
