INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA CONFLUÊNCIA ENERGIA S.A.

CELEBRADA ENTRE

como Emissora

CONFLUÊNCIA ENERGIA S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão dos Debenturistas

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

19 de novembro de 2021

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA CONFLUÊNCIA ENERGIA S.A.

Pelo presente instrumento,

CONFLUÊNCIA ENERGIA S.A., sociedade por ações de capital fechado, com
sede na Cidade de Curitiba, Estado do Paraná, na Rua Gonçalves Dias,
531, Bairro Batel, CEP 80.240-340, inscrita no Cadastro Nacional de
Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ”) sob o nº
05.104.205/0001-30 e na Junta Comercial do Estado do Paraná (“JUCEPAR”)
sob o NIRE nº 41300020159, neste ato representada por seu(s)
representante(s) legal(is) devidamente autorizado(s) e identificado(s)
nas páginas de assinaturas do presente instrumento (“Emissora”);

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
instituição financeira autorizada a exercer as funções de agente
fiduciário, com domicílio na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
na Rua Joaquim Floriano, n° 1052, 13° andar, sala 132, Itaim Bibi, CEP
04534-004, inscrita no CNPJ sob n.º 36.113.876/0004-34, neste ato
representada por seus representantes legais devidamente autorizados e
identificados nas páginas de assinaturas do presente instrumento
(“Agente Fiduciário”), representando a comunhão dos titulares das
debêntures desta emissão (“Debenturistas” e, individualmente,
“Debenturista”); e

Sendo a Emissora e o Agente Fiduciário designados, em conjunto, como
“Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”;

vêm por esta e na melhor forma de direito firmar o presente “Instrumento
Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Não
Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia
Adicional Fidejussória, em Série Única, para Distribuição Pública, com
Esforços Restritos, da Confluência Energia S.A.” (“Escritura de Emissão”
ou apenas “Escritura”), mediante as cláusulas e condições a seguir.

CLÁUSULA I

AUTORIZAÇÕES

1.  AUTORIZAÇÃO DA EMISSÃO E DA CONSTITUIÇÃO DAS GARANTIAS

    1.  A presente Escritura de Emissão é firmada com base nas
        deliberações (i) da Assembleia Geral Extraordinária de
        acionistas da Emissora, realizada em 04 de novembro de 2021
        (“AGE da Emissora”), na qual foram deliberadas: (a) a aprovação
        da Emissão e da Oferta Restrita (conforme definidos na Cláusula
        II abaixo), bem como seus termos e condições; (b) a outorga das
        garantias a serem constituídas por meio dos Contratos de
        Garantia; (c) a contratação da Fiança Bancária (conforme
        definida abaixo); e (d) a autorização à diretoria da Emissora
        para praticar todos e quaisquer atos e assinar todos e quaisquer
        documentos necessários à implementação e formalização das
        deliberações da AGE da Emissora, especialmente para realização
        da Oferta Restrita e da Emissão, incluindo esta Escritura de
        Emissão e seus aditamentos, bem como ratificação de todos e
        quaisquer atos até então praticados e todos e quaisquer
        documentos até então assinados pela diretoria da Emissora para a
        implementação da Oferta Restrita, da Emissão e da constituição
        das garantias necessárias.

    2.  O Contrato de Alienação Fiduciária de Ações (conforme definido
        na Cláusula 4.15.1, item (i) abaixo) em garantia das Debêntures
        é firmado com base nas deliberações aprovadas (a) em Reunião de
        Sócios da CRNL Participações Societárias Ltda. realizada em 28
        de outubro de 2021; (b) em Reunião de Sócios da LZ4 –
        Participações e Administrações Ltda. realizada em 28 de outubro
        de 2021; (c) em Reunião de Sócios da GS Participações Ltda.
        realizada em 28 de outubro de 2021; (d) em Reunião de Sócios da
        Nodama Participações Societárias Ltda. realizada em 28 de
        outubro de 2021; (e) em Reunião de Sócios da Seven Energy Ltda.
        realizada em 28 de outubro de 2021; (f) em Reunião de Sócios da
        DLPM Holding Ltda. realizada em 28 de outubro de 2021; e (g) em
        Reunião de Sócios da RHC Participações e Empreendimentos Ltda.
        realizada em 28 de outubro de 2021 (sendo as Reuniões de Sócios
        descritas nos itens ‘a’ até ‘g’ desta Cláusula denominadas em
        conjunto como as “Reuniões dos Alienantes” e as respectivas
        sociedades a que elas se referem as “Acionistas”).

CLÁUSULA II 

REQUISITOS

A 1ª (primeira) emissão de debêntures não conversíveis em ações de
emissão da Emissora, da espécie com garantia real, com garantia
adicional fidejussória, em série única (“Emissão” e “Debêntures”,
respectivamente), para distribuição pública, com esforços restritos, da
Emissora, nos termos da Instrução da Comissão de Valores Mobiliários
(“CVM”) nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução
CVM 476”), das demais disposições legais aplicáveis e desta Escritura de
Emissão (“Oferta Restrita”), deverá observar os seguintes requisitos:

1.  ARQUIVAMENTO NA JUNTA COMERCIAL E PUBLICAÇÃO DAS APROVAÇÕES
    SOCIETÁRIAS

    1.  Nos termos do artigo 62, inciso I, do artigo 59, e artigo 289 da
        Lei das Sociedades por Ações, a AGE da Emissora foi arquivada na
        JUCEPAR em sessão de 10 de outubro de 2021 sob o nº 20217520464
        e publicadas no Diário Oficial do Estado do Paraná ("DOEPR”) e
        no jornal “Tribuna do Paraná” (os “Jornais de Publicação”). Os
        atos societários que eventualmente venham a ser praticados após
        o arquivamento desta Escritura de Emissão relacionados à Emissão
        e/ou à Oferta Restrita também serão arquivados na JUCEPAR e
        publicados pela Emissora no DOEPR e no jornal “Tribuna do
        Paraná”, conforme legislação em vigor.

    2.  As Reuniões dos Alienantes foram arquivadas na JUCEPAR.

2.  ARQUIVAMENTO DA ESCRITURA DE EMISSÃO E AVERBAÇÃO DE SEUS EVENTUAIS
    ADITAMENTOS NA JUNTA COMERCIAL

    1.  Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
        Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão será registrada
        perante a JUCEPAR no prazo de 30 (trinta) dias, contado da data
        de sua celebração, assim como seus aditamentos serão levados a
        registro perante a JUCEPAR em até 7 (sete) Dias Úteis contados
        da data de sua assinatura, devendo 1 (uma) via original da
        respectiva Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos,
        devidamente arquivados na JUCEPAR, serem enviados em até 5
        (cinco) Dias Úteis contados da data de arquivamento, pela
        Emissora ao Agente Fiduciário.

    2.  Esta Escritura de Emissão será objeto de aditamento para
        refletir o resultado do Procedimento de Bookbuilding, nos moldes
        do Anexo VI à presente Escritura, de modo a especificar a taxa
        final dos Juros Remuneratórios (conforme definido abaixo), sem
        necessidade de aprovação prévia dos Debenturistas ou aprovação
        societária adicional da Emissora.

3.  DISPENSA DE REGISTRO NA CVM E REGISTRO NA ANBIMA – ASSOCIAÇÃO
    BRASILEIRA DAS ENTIDADES DOS MERCADOS FINANCEIRO E DE CAPITAIS

    1.  A Emissão será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e das
        demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, estando,
        portanto, automaticamente dispensada do registro de distribuição
        de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de
        1976, conforme alterada (“Lei do Mercado de Valores
        Mobiliários”), por se tratar de oferta pública de valores
        mobiliários, com esforços restritos, não sendo objeto de
        protocolo, registro e/ou arquivamento perante a CVM, exceto pelo
        envio da comunicação sobre o início da Oferta Restrita e a
        comunicação de seu encerramento à CVM, nos termos dos artigos
        7º-A e 8º, respectivamente, da Instrução CVM 476.

    2.  Por se tratar de distribuição pública, com esforços restritos, a
        Oferta Restrita será registrada na Associação Brasileira das
        Entidades dos Mercados Financeiros e de Capitais (“ANBIMA”), nos
        termos do artigo 16, inciso II, do “Código ANBIMA de Regulação e
        Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e Distribuição
        de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de
        Aquisição de Valores Mobiliários”, em vigor nesta data, (“Código
        ANBIMA”), em até 15 (quinze) dias contados da Comunicação de
        Encerramento.

4.  REGISTRO DAS GARANTIAS

    1.  Os Contratos de Garantia (conforme definido na Cláusula 4.14.1
        abaixo), assim como quaisquer aditamentos subsequentes a estes
        contratos, serão celebrados e deverão ser levados a registro nos
        competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos,
        conforme indicado nos respectivos instrumentos, sendo certo que
        os Contratos de Garantia, incluindo respectivos aditamentos
        deverão ser apresentados para registro no prazo determinado no
        respectivo instrumento, devendo ser fornecida ao Agente
        Fiduciário, dentro de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
        do respectivo registro, 1 (uma) via original do respectivo
        instrumento devidamente registrado.

    2.  A alienação fiduciária de ações descrita na Cláusula 4.15.1(i)
        será averbada no livro de registro de ações nominativas da
        Emissora, e/ou no respectivo livro e/ou sistemas da instituição
        financeira responsável pela prestação de serviços de
        escrituração das ações da Emissora, caso as ações da Emissora
        venham a se tornar escriturais, devendo ser anotados no extrato
        da conta de depósito fornecido às respectivas acionistas, nos
        termos do artigo 39, e de seu §1°, da Lei das Sociedades por
        Ações, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
        assinatura do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações
        (conforme definido na Cláusula 4.15.1, item (i) abaixo).

        1.  Ainda, em até 5 (cinco) Dias Úteis após as respectivas
            averbações, a Emissora entregará ao Agente Fiduciário a
            cópia integral do livro de registro de ações nominativas da
            Emissora.

    3.  A Fiança Bancária, assim como quaisquer aditamentos subsequentes
        a tal documento, será registrada, às expensas da Emissora, no
        competente Cartório de Registro de Títulos e Documentos do
        domicílio da instituição financeira emissora da Fiança Bancária
        e do Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos
        Debenturistas, no prazo de até 20 (vinte) dias contados da data
        de emissão da Fiança Bancária. A Emissora entregará ao Agente
        Fiduciário 1 (uma) via original da Fiança Bancária registrada em
        até 5 (cinco) Dias Úteis após os respectivos registros.

5.  DEPÓSITO PARA DISTRIBUIÇÃO, NEGOCIAÇÃO, CUSTÓDIA ELETRÔNICA E
    LIQUIDAÇÃO FINANCEIRA

    1.  As Debêntures serão depositadas para:

(i) distribuição no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
    Distribuição de Ativos, administrado e operacionalizado pela B3 S.A.
    – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), sendo a distribuição
    liquidada financeiramente por meio da B3; e

(ii) negociação no mercado secundário por meio do CETIP21 – Títulos e
     Valores Mobiliários, administrado e operacionalizado pela B3, sendo
     as negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures
     custodiadas eletronicamente na B3.

     1.  As Debêntures somente poderão ser negociadas entre Investidores
         Qualificados (conforme definido abaixo) nos mercados
         regulamentados de valores mobiliários depois de decorridos 90
         (noventa) dias, contados a partir da data de cada subscrição ou
         aquisição pelos investidores profissionais, conforme disposto
         nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, observado o
         cumprimento pela Emissora do artigo 17 da Instrução CVM 476,
         sendo que a negociação das Debêntures deverá sempre respeitar
         as disposições legais e regulamentares aplicáveis.

     1.  ENQUADRAMENTO DO PROJETO

         1.  A Emissão será realizada na forma do artigo 2º da Lei
             nº 12.431, de 24 de junho de 2011, conforme alterada (“Lei
             12.431”) e do Decreto nº 8.874, de 11 de outubro de 2016
             (“Decreto 8.874”), da Resolução do Conselho Monetário
             Nacional (“CMN”) n° 3.947, de 27 de janeiro de 2011,
             conforme alterada (“Resolução CMN 3.947”) e da Portaria nº
             364, de 13 de setembro de 2017 (“Portaria MME 364”) ou de
             normas posteriores que as alterem, substituam ou
             complementem, tendo em vista o enquadramento do Projeto
             (conforme definido abaixo) como projeto prioritário pelo
             Ministério de Minas e Energia (“MME”), por meio da Portaria
             do MME nº 135, de 18 de junho de 2018, publicada no Diário
             Oficial da União (“DOU”) em 19 de junho de 2018 (“Portaria
             de Enquadramento”).

     2.  CLASSIFICAÇÃO DE RISCO

         1.  A Fitch Ratings foi contratada como agência de
             classificação de risco da Emissão ("Agência de
             Classificação de Risco"), sendo certo que (i) o termo
             definido englobará qualquer instituição que venha a
             sucedê-la na prestação do serviço; e (ii) a Emissão deverá
             ter obtido classificação de risco (rating) inicial
             correspondente a, no mínimo, "br.AA", observado o disposto
             na Cláusula 6.1(m) abaixo, o qual será publicado pela
             Emissora antes da conclusão do Procedimento de
             Bookbuilding.

CLÁUSULA III

OBJETO SOCIAL DA EMISSORA E CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  A Emissora tem por objeto social: (a) a produção independente de
        energia elétrica, mediante o aproveitamento do potencial
        hidráulico localizado no Rio Marrecas, na localidade de Faxinal
        da Boa Vista, estrada Principal do Município de Prudentópolis,
        Estado do Paraná, sempre com a devida observância dos termos e
        condições das legislações aplicáveis, (b) participação em outras
        sociedades cujo objeto social esteja em conformidade com o
        objeto social da Companhia, (c) comercialização de energia
        elétrica, bem como a prática de atividades acessórias à
        comercialização, e (d) realização de toda e qualquer atividade
        inerente e necessária para a melhor exploração da outorga,
        inclusive praticando atos de importação e exportação.

2.  NÚMERO DA EMISSÃO

    1.  A presente Escritura de Emissão constitui a 1ª (primeira)
        emissão de debêntures da Emissora.

3.  DATA DE EMISSÃO

    1.  Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures é
        o dia 15 de novembro de 2021 (“Data de Emissão”).

4.  NÚMERO DE SÉRIES

    1.  A Emissão será realizada em série única.

5.  VALOR TOTAL DA EMISSÃO

    1.  Observado o disposto nesta Escritura, o valor total da Emissão
        será de R$ 215.000,000,00 (duzentos e quinze milhões de reais),
        na Data de Emissão (“Valor Total da Emissão”).

6.  COLOCAÇÃO E PROCEDIMENTO DE DISTRIBUIÇÃO

    1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços
        restritos de distribuição, a qual será realizada em regime de
        garantia firme de colocação para a totalidade das Debêntures,
        com a intermediação de instituição financeira intermediária
        líder da Oferta Restrita (“Coordenador Líder”), nos termos do
        “Contrato de Distribuição Pública, com Esforços Restritos, de
        Debêntures Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
        Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, das
        Debêntures da 1ª (Primeira) Emissão da Confluência Energia
        S.A.”, a ser celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder
        (“Contrato de Distribuição”).

    2.  O plano de distribuição das Debêntures seguirá o procedimento
        descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de
        Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar, no
        máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo
        possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50
        (cinquenta) Investidores Profissionais, em conformidade com o
        artigo 3º da Instrução CVM 476, sendo certo que fundos de
        investimento e carteiras administradas de valores mobiliários
        cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor
        serão considerados como um único investidor para os fins dos
        limites acima.

    3.  Será adotado o procedimento de coleta de intenções de
        investimento (“Procedimento de Bookbuilding”), a ser organizado
        pelo Coordenador Líder, para a definição da taxa final dos Juros
        Remuneratórios (conforme abaixo definido) e a alocação das
        ordens recebidas dos Investidores Profissionais. O resultado do
        Procedimento de Bookbuilding será ratificado por meio de
        aditamento a esta Escritura de Emissão, estando desde já as
        Partes obrigadas a celebrar tal aditamento, sem necessidade de
        aprovação prévia dos Debenturistas ou aprovação societária
        adicional da Emissora.

    4.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não será
        firmado contrato de estabilização de preços com relação às
        Debêntures.

    5.  Nos termos da Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021,
        conforme alterada (“Resolução CVM 30”), e para fins da Oferta
        Restrita, são considerados:

(a) “Investidores Profissionais”: (i) instituições financeiras e demais
      instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do
      Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de
      capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência
      complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam
      investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00
      (dez milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito
      sua condição de investidor profissional mediante termo próprio, de
      acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (v) fundos de
      investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a
      carteira gerida por administrador de carteira de valores
      mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de
      investimento, administradores de carteira, analistas e consultores
      de valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus
      recursos próprios; e (viii) investidores não residentes; e

(b) “Investidores Qualificados”: (i) Investidores Profissionais; (ii)
      pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos
      financeiros em valor superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de
      reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
      investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo com o
      Anexo B da Resolução CVM 30; (iii) as pessoas naturais que tenham
      sido aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam
      certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o registro
      de agentes autônomos de investimento, administradores de carteira,
      analistas e consultores de valores mobiliários, em relação a seus
      recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham
      a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores
      qualificados.

    1.  Os regimes próprios de previdência social instituídos pela
        União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios
        são considerados Investidores Profissionais ou Investidores
        Qualificados apenas se reconhecidos como tais conforme
        regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.

    2.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
        Investidor Profissional assinará declaração atestando, nos
        termos do artigo 7° da Instrução CVM 476 e do Anexo A da
        Resolução CVM 30, conforme aplicável, a respectiva condição de
        Investidor Profissional e que está ciente e declara, dentre
        outros e conforme aplicável: (i) possuir conhecimento sobre o
        mercado financeiro suficiente para que não lhe sejam aplicáveis
        um conjunto de proteções legais e regulamentares conferidas aos
        demais investidores; (ii) ser capaz de entender e ponderar os
        riscos financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em
        valores mobiliários que só podem ser adquiridos por Investidores
        Profissionais; (iii) possuir investimentos financeiros em valor
        superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais); (iv) que a
        Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM; (v) que as
        Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas
        na Instrução CVM 476 e nesta Escritura de Emissão; e (vi)
        efetuou sua própria análise com relação à capacidade de
        pagamento da Emissora e sobre a constituição, suficiência e
        exequibilidade das Garantias (conforme definido abaixo).

    3.  Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador
        Líder aos Investidores Profissionais interessados em adquirir as
        Debêntures.

    4.  A distribuição das Debêntures será realizada de acordo com os
        procedimentos da B3 e com o plano de distribuição descrito no
        Contrato de Distribuição e nesta Escritura de Emissão.

    5.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos
        ou máximos para a Oferta Restrita, sendo que o Coordenador
        Líder, com expressa e prévia anuência da Emissora, organizará
        plano de distribuição nos termos da Instrução CVM 476 e do
        Contrato de Distribuição.

    6.  A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações
        acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se
        previamente acordado com o Coordenador Líder; e (b) informar ao
        Coordenador Líder, até o Dia Útil imediatamente subsequente, a
        ocorrência de contato que receba de potenciais investidores que
        venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita,
        comprometendo-se desde já a não tomar qualquer providência em
        relação aos referidos potenciais investidores neste período.

    1.  AGENTE DE LIQUIDAÇÃO E ESCRITURADOR

        1.  A instituição prestadora dos serviços de agente de
            liquidação é a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
            Valores Mobiliários S.A., instituição financeira com sede na
            Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na
            Avenida das Américas nº 3.434, inscrita no CNPJ/ME sob o
            nº 36.113.876/0001-91 ("Agente de Liquidação").

        2.  A instituição prestadora dos serviços de escriturador das
            Debêntures é a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
            Valores Mobiliários S.A., acima qualificada
            ("Escriturador").

        3.  O Agente de Liquidação e o Escriturador poderão ser
            substituídos a qualquer tempo, mediante aprovação pelos
            Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas,
            (conforme definido na Cláusula 8.1.1 abaixo), sendo que em
            caso de renúncia do Agente de Liquidação e Escriturador ou
            impedimento do exercício de suas atividades, a Emissora
            poderá substituí-lo sem necessidade de aprovação dos
            Debenturistas.

    2.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

        1.  Nos termos do artigo 2º, parágrafos 1º e 1º-B, da Lei
            12.431, do Decreto 8.874, e da Resolução CMN 3.947, os
            recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão
            das Debêntures serão utilizados, nos termos do quadro
            abaixo:

+-----------------------+----------------------------------------------+
| Objetivo do Projeto   |   Realização de investimentos para           |
|                       |   desenvolvimento de projeto de geração      |
|                       |   hídrica (“Projeto”).                       |
+=======================+==============================================+
|                       |                                              |
+-----------------------+----------------------------------------------+
| Fase Atual do Projeto |   Em implantação                             |
+-----------------------+----------------------------------------------+
|                       |                                              |
+-----------------------+----------------------------------------------+
| Encerramento          |   Novembro de 2022                           |
|                       |                                              |
| Estimado do Projeto   |                                              |
+-----------------------+----------------------------------------------+
|                       |                                              |
+-----------------------+----------------------------------------------+
| Volume estimado de    |   O custo total estimado dos investimentos é |
| recursos financeiros  |   de R$ 275.800.000,00 (duzentos e setenta e |
| necessários para a    |   cinco milhões e oitocentos mil de reais).  |
| Realização do Projeto |                                              |
+-----------------------+----------------------------------------------+
|                       |                                              |
+-----------------------+----------------------------------------------+
| Valor das Debêntures  |   Os Recursos Líquidos.                      |
| que será destinado ao |                                              |
| Projeto               |                                              |
+-----------------------+----------------------------------------------+
|                       |                                              |
+-----------------------+----------------------------------------------+
| Alocação dos recursos |   Os Recursos Líquidos a serem captados      |
| a serem captados por  |   pelas Debêntures deverão ser utilizados    |
| meio das Debêntures   |   para pagamento futuro ou para reembolso de |
|                       |   gastos, despesas ou dívidas relacionados à |
|                       |   implantação do Projeto incorridos em prazo |
|                       |   igual ou inferior a 24 (vinte e quatro)    |
|                       |   meses da data de encerramento da Emissão,  |
|                       |   nos termos do parágrafo 1º-C, do artigo 1º |
|                       |   da Lei 12.431.                             |
+-----------------------+----------------------------------------------+
|                       |                                              |
+-----------------------+----------------------------------------------+
| Percentual dos        |   As Debêntures representam aproximadamente  |
| recursos financeiros  |   78% (setenta e oito por cento) do uso      |
| necessários ao        |   total estimado do Projeto.                 |
| projeto provenientes  |                                              |
|                       |                                              |
| das Debêntures        |                                              |
+-----------------------+----------------------------------------------+

2.  Para fins do disposto nas cláusulas acima, entende-se como “Recursos
    Líquidos” o Valor Total da Emissão, excluídos os custos incorridos
    para a realização da Emissão, sendo certo que a Emissora deverá
    enviar ao Agente Fiduciário comunicação discriminando os custos
    incorridos com a Emissão em até 30 (trinta) dias contados da
    Primeira Data de Integralização.

3.  Até a data em que a Emissora comprovar a destinação da totalidade
    dos recursos líquidos captados por meio da Emissão das Debêntures,
    nos termos da Cláusula 3.8.1 acima, a Emissora deverá enviar ao
    Agente Fiduciário (i) anualmente, a partir da Data de Emissão,
    ou (ii) em até 30 (trinta) dias contados de solicitação do Agente
    Fiduciário, além da declaração anual, declaração em papel timbrado e
    assinada por representante legal, atestando a destinação dos
    recursos da presente Emissão, acompanhada de documentação
    comprobatória da destinação dos recursos, podendo o Agente
    Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos e
    documentos adicionais que se façam necessários, observado o quanto
    disposto na Cláusula 7.3.1 (xiv) (f), tanto das destinações já
    ocorridas, como as destinações a partir da celebração da presente
    Escritura, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os
    eventuais esclarecimentos e documentos adicionais que se façam
    necessários.

4.  Caberá à Emissora a verificação e análise da veracidade dos
    documentos encaminhados, não cabendo ao Agente Fiduciário a
    responsabilidade de verificar a sua validade, qualidade, veracidade
    ou completude das informações técnicas e financeiras neles
    constantes, tais como notas fiscais, faturas e/ou comprovantes de
    pagamento e/ou demonstrativos contábeis da Emissora, ou ainda
    qualquer outro documento que lhe seja enviado com o fim de
    complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as informações do
    mencionado no relatório mencionado acima.

5.  Para fins de comprovação de conclusão do Projeto, a Emissora
    compromete-se a enviar o relatório emitido pelos técnicos
    responsáveis pelo Projeto e/ou empresa especializada contratada para
    este fim, conforme o caso, para o Agente Fiduciário, em até 5
    (cinco) Dias Úteis da data da sua efetiva conclusão.

CLÁUSULA IV

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

1.  CARACTERÍSTICAS BÁSICAS

    1.  Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures
        será de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor
        Nominal Unitário”).

    2.  Conversibilidade, Tipo e Forma: As Debêntures serão simples, ou
        seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora. As
        Debêntures serão escriturais e nominativas, sem emissão de
        cautelas ou certificados.

    3.  Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real, com
        garantia adicional fidejussória, nos termos do artigo 58 da Lei
        das Sociedades por Ações.

    4.  Forma de Subscrição e Integralização: As Debêntures serão
        subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente nacional,
        no ato da subscrição, pelo Valor Nominal Unitário na Primeira
        Data de Integralização, sendo considerada “Primeira Data de
        Integralização”, para fins da presente Escritura de Emissão, a
        data da primeira subscrição e integralização das Debêntures.
        Caso, devido a algum erro operacional, ocorra a integralização
        das Debêntures em Dia Útil posterior à Primeira Data de
        Integralização, o preço de subscrição para as Debêntures que
        forem integralizadas após a Primeira Data de Integralização será
        o Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na
        Cláusula 4.2.1 abaixo) das Debêntures, acrescido dos Juros
        Remuneratórios, calculados pro rata temporis desde a Primeira
        Data de Integralização até a data de sua efetiva integralização
        (“Data de Integralização”).

        1.  As Debêntures poderão ser colocadas com deságio, a ser
            definido pelo Coordenador Líder, se for o caso, no ato de
            subscrição das Debêntures, desde que referido deságio seja
            aplicado à totalidade das Debêntures em cada Data de
            Integralização.

    5.  Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de
        vencimento antecipado, Resgate Antecipado Facultativo Total e
        Oferta de Resgate Antecipado Total (conforme definidos abaixo),
        com o consequente cancelamento da totalidade das Debêntures,
        ocasiões em que a Emissora obriga-se a proceder ao pagamento das
        Debêntures de acordo com os termos descritos nesta Escritura de
        Emissão e eventuais encargos moratórios, conforme o caso, e em
        observância à regulamentação aplicável, inclusive o artigo 1º da
        Resolução CMN 3.947, as Debêntures terão prazo de 20 (vinte)
        anos, vencendo-se, portanto, em 15 de novembro de 2041 (“Data de
        Vencimento”).

    6.  Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 215.000 (duzentas e
        quinze mil) Debêntures (“Quantidade de Debêntures”).

2.  ATUALIZAÇÃO MONETÁRIA E JUROS REMUNERATÓRIOS

    1.  Atualização Monetária das Debêntures. O Valor Nominal Unitário
        ou o saldo do Valor Nominal Unitário (conforme abaixo definido),
        conforme aplicável, das Debêntures será atualizado
        monetariamente pela variação acumulada do Índice Nacional de
        Preços ao Consumidor Amplo (“IPCA”), apurado e divulgado
        mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística
        (“IBGE”), desde a Primeira Data de Integralização até a data do
        efetivo pagamento (“Atualização Monetária”), sendo o produto da
        Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor
        Nominal Unitário das Debêntures ou, se for o caso, ao saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme aplicável
        (“Valor Nominal Unitário Atualizado”), calculado de forma
        exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis
        conforme fórmula abaixo:

[]

Onde:

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures (valor nominal unitário remanescente após
amortização de principal, incorporação e atualização monetária a cada
período), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento.

C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA calculado com 8 (oito)
casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$C = \prod_{k = 1}^{n}\left\lbrack \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}} \right\rbrack$$

$C = \prod_{k = 1}^{n}\left\lbrack \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}} \right\rbrack$

Onde:

n = número total de índices utilizados na Atualização Monetária das
Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

dup = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a
Data de Aniversário (conforme abaixo definido) das Debêntures
imediatamente anterior e a data de cálculo, limitado ao número total de
Dias Úteis de vigência do índice utilizado, sendo “dup” um número
inteiro;

dut = número de Dias Úteis entre a Data de Aniversário das Debêntures
imediatamente anterior e a próxima Data de Aniversário das Debêntures,
sendo “dut” um número inteiro;

NI_(k) = valor do número-índice do IPCA do mês anterior à data de
aniversário, caso a atualização seja em data anterior ou na própria data
de aniversário das Debêntures. Após a data de aniversário, o "NIk"
corresponderá ao valor do número-índice do IPCA do mês de atualização;

NI_(k-1) = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês “k”.

O fator resultante da expressão abaixo descrita é considerado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento:

$$\left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}}$$

O produtório é executado a partir do fator mais recente,
acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
arredondamento.

A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela legislação
em vigor, sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão ou qualquer
outra formalidade.

O IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número de casas
decimais divulgado pelo IBGE.

Considera-se “Data de Aniversário” todo dia 15 (quinze) de cada mês.

Considera-se como mês de atualização o período mensal compreendido entre
duas Datas de Aniversários consecutivas das Debêntures.

Os valores dos finais de semanas ou feriados serão iguais ao valor do
dia útil subsequente, apropriando o pro rata do último dia útil
anterior.

Se até a Data de Aniversário das Debêntures o NI_(k) não houver sido
divulgado, deverá ser utilizado em substituição a NI_(k) na apuração do
Fator “C” o valor do número-índice divulgado no mês anterior ao mês de
atualização e referente ao segundo mês imediatamente anterior, caso a
atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário das
Debêntures. Após a Data de Aniversário das Debêntures, o valor do NI_(k)
corresponderá ao valor do número-índice divulgado no mês de atualização
e referente ao primeiro mês imediatamente anterior.

1.  Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a
    10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para sua apuração e/ou
    divulgação ou, ainda, na hipótese de sua extinção ou
    inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial
    (“Período de Ausência do IPCA”), o IPCA deverá ser substituído pelo
    devido substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal
    para o IPCA, o Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 2 (dois)
    Dias Úteis a contar do fim do Período de Ausência do IPCA, convocar
    Assembleia Geral de Debenturistas para definir, de comum acordo com
    a Emissora, observados a boa- fé, a regulamentação aplicável e os
    requisitos da Lei 12.431, o novo parâmetro a ser aplicado, o qual
    deverá refletir parâmetros utilizados em operações similares
    existentes à época (“Taxa Substitutiva”). Até a deliberação desse
    parâmetro, será utilizada para o cálculo do valor de quaisquer
    obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão a mesma
    variação produzida pelo último IPCA divulgado, não sendo devidas
    quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas, quando
    da divulgação posterior do IPCA.

2.  Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia
    Geral de Debenturistas da Emissora referida na Cláusula anterior, a
    respectiva Assembleia Geral de Debenturistas não será mais realizada
    e o IPCA, a partir do retorno de sua divulgação, voltará a ser
    utilizado para o cálculo da Atualização Monetária desde o dia de sua
    indisponibilidade, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
    Emissora e os Debenturistas.

3.  Caso a Taxa Substitutiva venha a acarretar a perda do benefício
    gerado pelo tratamento tributário previsto na Lei 12.431, ou caso
    não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre os Debenturistas e a
    Emissora, em deliberação realizada em Assembleia Geral de
    Debenturistas, de acordo com o quórum estabelecido nesta Escritura
    de Emissão ou no caso de não instalação da referida Assembleia Geral
    de Debenturistas, em segunda convocação observado o disposto na Lei
    12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável
    e caso permitido pela regulamentação aplicável, a Emissora poderá
    realizar uma Oferta de Resgate Antecipado Total, nos termos da
    Cláusula 4.10.8 abaixo. Caso a Oferta de Resgate Antecipado Total
    não tenha sucesso, a totalidade das Debêntures deverá ser declarada
    antecipada e automaticamente vencida nos termos desta Escritura de
    Emissão. Nesta alternativa, para cálculo da Atualização Monetária
    será utilizada para cálculo do fator “C” a última projeção
    disponível divulgada pela ANBIMA da variação percentual do IPCA.

4.  Caso o IPCA volte a ser divulgado ou caso venha a ser estabelecido
    um substituto legal para o IPCA mesmo após a determinação da Taxa
    Substitutiva, o IPCA voltará, desde o dia de sua divulgação, ou,
    conforme o caso, o seu substituto legal passará, desde a data em que
    passe a viger, a ser utilizado para o cálculo da Atualização
    Monetária, incidindo retroativamente à Data de Aniversário do mês
    imediatamente anterior à sua divulgação, sendo, portanto, dispensada
    a realização da Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar
    sobre este assunto.

2.  Juros Remuneratórios das Debêntures. Sobre o Valor Nominal Unitário
    Atualizado das Debêntures incidirão juros remuneratórios a serem
    definidos de acordo com o Procedimento de Bookbuilding, e, em
    qualquer caso, limitado ao maior entre os itens (i) e (ii) a seguir,
    o que for maior na Data do Procedimento de Bookbuilding, sendo (i)
    taxa interna real de retorno do Título Público Tesouro IPCA+ com
    Juros Semestrais 2035 (nova denominação da Nota do Tesouro Nacional,
    Série B – NTN-B), com vencimento em 15 de maio de 2035 (“Tesouro
    IPCA+ 2035”), e acrescida exponencialmente de um spread equivalente
    a 1,40% (um inteiro e quarenta centésimos por cento) ao ano, base
    252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, conforme as taxas
    indicativas divulgadas pela ANBIMA em sua página na internet
    (http://www.anbima.com.br); ou (ii) 5,60% (cinco inteiros e sessenta
    centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
    Dias Úteis (“Juros Remuneratórios”).

    1.  Os Juros Remuneratórios serão calculados de forma exponencial e
        cumulativa, pro rata temporis por Dias Úteis decorridos,
        incidentes sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das
        Debêntures a partir da Primeira Data de Integralização ou da
        Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios (conforme definido na
        Cláusula 4.2.4 abaixo) imediatamente anterior, conforme o caso,
        e pagos, conforme aplicável, ao final de cada Período de
        Capitalização (conforme definido abaixo), calculado em regime de
        capitalização composta pro rata temporis por Dias Úteis de
        acordo com a fórmula abaixo:

J = VNa x (Fator Juros – 1)

Onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos no final de cada
Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais sem
arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

Fator Juros = fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$Fator\ Juros = \ \left\lbrack \left( 1 + \frac{Taxa}{100} \right)^{\frac{DP}{252}} \right\rbrack$$

Onde:

Taxa = a taxa de spread conforme definida no Procedimento de
Bookbuilding, informada com 4 (quatro) casas decimais;

DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a
Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior,
conforme o caso, e a data atual, sendo “DP” um número inteiro.

3.  Período de Capitalização. Define-se “Período de Capitalização” como
    sendo o intervalo de tempo que se inicia na Primeira Data de
    Integralização (inclusive), no caso do primeiro Período de
    Capitalização, ou na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios
    imediatamente anterior (inclusive), no caso dos demais Períodos de
    Capitalização, e termina na Data de Pagamento de Juros
    Remuneratórios correspondente ao período em questão (exclusive).
    Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
    continuidade até a Data de Vencimento.

4.  Pagamento dos Juros Remuneratórios. Sem prejuízo dos pagamentos em
    decorrência do vencimento antecipado, Resgate Antecipado Facultativo
    Total e Oferta de Resgate Antecipado Total, os Juros Remuneratórios
    serão pagos semestralmente, sempre no dia 15 (quinze) dos meses de
    maio e novembro de cada ano, sendo certo que o primeiro pagamento de
    Juros Remuneratórios será realizado em 15 de maio de 2023 e os
    demais pagamentos de Juros Remuneratórios ocorrerão sucessivamente
    até o último pagamento realizado na Data de Vencimento (cada uma
    dessas datas uma “Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios”),
    observadas as incorporações dos Juros Remuneratórios ao saldo do
    Valor Nominal Unitário Atualizado em 15 de maio de 2022 e 15 de
    novembro de 2022, conforme cronograma abaixo.

  -------------------------------------------------------------------------
  Parcela   Remuneração         
  --------- ------------------- -------------------------------------------
  1         15 de maio de 2022  Incorporação dos Juros Remuneratórios ao
                                saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado

  2         15 de novembro de   Incorporação dos Juros Remuneratórios ao
            2022                saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado

  3         15 de maio de 2023  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios

  4         15 de novembro de   Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
            2023                

  5         15 de maio de 2024  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios

  6         15 de novembro de   Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
            2024                

  7         15 de maio de 2025  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios

  8         15 de novembro de   Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
            2025                

  9         15 de maio de 2026  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios

  10        15 de novembro de   Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
            2026                

  11        15 de maio de 2027  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios

  12        15 de novembro de   Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
            2027                

  13        15 de maio de 2028  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios

  14        15 de novembro de   Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
            2028                

  15        15 de maio de 2029  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios

  16        15 de novembro de   Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
            2029                

  17        15 de maio de 2030  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios

  18        15 de novembro de   Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
            2030                

  19        15 de maio de 2031  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios

  20        15 de novembro de   Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
            2031                

  21        15 de maio de 2032  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios

  22        15 de novembro de   Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
            2032                

  23        15 de maio de 2033  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios

  24        15 de novembro de   Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
            2033                

  25        15 de maio de 2034  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios

  26        15 de novembro de   Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
            2034                

  27        15 de maio de 2035  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios

  28        15 de novembro de   Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
            2035                

  29        15 de maio de 2036  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios

  30        15 de novembro de   Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
            2036                

  31        15 de maio de 2037  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios

  32        15 de novembro de   Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
            2037                

  33        15 de maio de 2038  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios

  34        15 de novembro de   Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
            2038                

  35        15 de maio de 2039  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios

  36        15 de novembro de   Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
            2039                

  37        15 de maio de 2040  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios

  38        15 de novembro de   Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
            2040                

  39        15 de maio de 2041  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios

  40        Data de Vencimento  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
  -------------------------------------------------------------------------

5.  Farão jus ao recebimento dos pagamentos previstos nesta Escritura de
    Emissão aqueles que forem titulares de Debêntures ao final do Dia
    Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento. O
    pagamento dos Juros Remuneratórios será feito pela Emissora aos
    Debenturistas, de acordo com as normas e procedimentos da B3, caso
    as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, ou por meio
    dos procedimentos do Escriturador para as Debêntures que não estejam
    custodiadas eletronicamente na B3.

3.  AMORTIZAÇÃO DO VALOR NOMINAL UNITÁRIO ATUALIZADO

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento
        antecipado, Resgate Antecipado Facultativo Total e Oferta de
        Resgate Antecipado Total, o Valor Nominal Unitário Atualizado
        das Debêntures será amortizado em 37 (trinta e sete) parcelas
        semestrais e consecutivas, nas respectivas datas de amortização,
        sendo a primeira parcela devida em 15 de novembro de 2023 e a
        última na Data de Vencimento, conforme cronograma descrito na 2ª
        (segunda) coluna da tabela a seguir (“Datas de Amortização das
        Debêntures”) e percentuais de amortização dispostos na tabela a
        seguir (“Percentual do Saldo Devedor do Valor Nominal Unitário
        Atualizado a ser Amortizado”):

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela     Data de Amortização             Percentual do Saldo Devedor
                                              do Valor Nominal Unitário
                                              Atualizado a ser Amortizado
  ----------- ------------------------------- ----------------------------
  1           15 de novembro de 2023          1,0500%

  2           15 de maio de 2024              1,5664%

  3           15 de novembro de 2024          1,5914%

  4           15 de maio de 2025              1,7736%

  5           15 de novembro de 2025          1,8056%

  6           15 de maio de 2026              1,8929%

  7           15 de novembro de 2026          1,9294%

  8           15 de maio de 2027              2,0798%

  9           15 de novembro de 2027          2,1240%

  10          15 de maio de 2028              2,2874%

  11          15 de novembro de 2028          2,3409%

  12          15 de maio de 2029              2,5507%

  13          15 de novembro de 2029          2,6175%

  14          15 de maio de 2030              2,8174%

  15          15 de novembro de 2030          2,8990%

  16          15 de maio de 2031              3,1572%

  17          15 de novembro de 2031          3,2601%

  18          15 de maio de 2032              3,5897%

  19          15 de novembro de 2032          3,7234%

  20          15 de maio de 2033              4,1436%

  21          15 de novembro de 2033          4,3228%

  22          15 de maio de 2034              4,8193%

  23          15 de novembro de 2034          5,0633%

  24          15 de maio de 2035              5,7143%

  25          15 de novembro de 2035          6,0606%

  26          15 de maio de 2036              6,9892%

  27          15 de novembro de 2036          7,5145%

  28          15 de maio de 2037              8,7500%

  29          15 de novembro de 2037          9,5890%

  30          15 de maio de 2038              11,3636%

  31          15 de novembro de 2038          12,8205%

  32          15 de maio de 2039              15,8824%

  33          15 de novembro de 2039          18,8811%

  34          15 de maio de 2040              25,0000%

  35          15 de novembro de 2040          33,3333%

  36          15 de maio de 2041              50,0000%

  37          Data de Vencimento              100,0000%
  ------------------------------------------------------------------------

4.  LOCAL DE PAGAMENTO

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
        pela Emissora utilizando-se, conforme o caso: (a) os
        procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas
        eletronicamente na B3; ou (b) os procedimentos adotados pelo
        Agente de Liquidação e Escriturador, para as Debêntures que
        eventualmente não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

5.  PRORROGAÇÃO DOS PRAZOS

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados até o primeiro Dia
        Útil subsequente, sem acréscimo de juros ou de qualquer outro
        encargo moratório aos valores a serem pagos, os prazos para
        pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente da
        presente Escritura de Emissão, quando a data de tais pagamentos
        não seja um Dia Útil.

    2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se “Dia(s)
        Útil(eis)” (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária
        (inclusive para fins de cálculos nos termos desta Escritura de
        Emissão) realizada por meio da B3, qualquer dia que não seja
        sábado, domingo ou feriado declarado nacional; e (ii) com
        relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada
        por meio da B3, qualquer dia no qual, concomitantemente, haja
        expediente nos bancos comerciais na Cidade de Curitiba, Estado
        do Paraná e na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo e que
        não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

6.  ENCARGOS MORATÓRIOS

    1.  Sem prejuízo da Atualização Monetária e dos Juros
        Remuneratórios, ocorrendo impontualidade no pagamento de
        qualquer quantia devida e não paga aos Debenturistas, os débitos
        em atraso ficarão sujeitos, desde a data do inadimplemento até a
        data do efetivo pagamento, independentemente de aviso ou
        notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, a: (a)
        juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês sobre o
        montante devido, calculados pro rata temporis; e (b) multa
        convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2%
        (dois por cento) sobre o valor devido e não pago (“Encargos
        Moratórios”).

7.  DECADÊNCIA DOS DIREITOS AOS ACRÉSCIMOS

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas
        pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou
        em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento da Atualização Monetária, Juros Remuneratórios ou
        Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no
        recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento.

8.  REPACTUAÇÃO PROGRAMADA

    1.  Não haverá repactuação programada das Debêntures.

9.  CARACTERIZAÇÃO COMO DEBÊNTURES VERDES

    1.  As Debêntures serão caracterizadas como “debêntures verdes”
        (“Debêntures Verdes”), nos termos do Decreto nº 8.874, de 11 de
        outubro de 2016 (“Decreto nº 8.874/16”), conforme alterado pelo
        Decreto nº 10.387, de 5 de junho de 2020 (“Decreto nº
        10.387/20”), com base em: (i) parecer técnico independente
        (“Parecer Independente”), emitido por consultoria especializada,
        atestando que as Debêntures cumprem com as regras emitidas pela
        International Capital Market Association (“ICMA”) e constantes
        do Green Bond Principles (GBP) de 2021, conforme atualizado,
        para caracterização da emissão na categoria de “energia
        renovável”; e (ii) marcação nos sistemas da B3 como título
        verde, observados os procedimentos adotados pela B3 (“Marcação
        ESG”). A Companhia poderá, mas não estará obrigada, a buscar
        outras certificações para as Debêntures em adição ao Parecer
        Independente e a Marcação ESG (“Certificação”).

        1.  O Parecer Independente elaborado pela consultoria
            especializada será disponibilizado na íntegra na página da
            rede mundial de computadores da Emissora
            (www.pchconfluencia.com.br), onde estará disponível para
            acesso aos investidores, bem como será enviada uma cópia
            eletrônica (pdf) para o Agente Fiduciário, em conjunto com
            os demais documentos da Oferta Restrita até a Primeira Data
            de Integralização. Reitera-se, para todos os fins e efeitos,
            que o Parecer Independente não é um documento da Oferta
            Restrita, ficando o Coordenador Líder isento de qualquer
            responsabilidade.

        2.  Adicionalmente, a Emissora realizará reporte anual, até o
            dia 29 do mês de outubro de cada ano, a partir de 30 de
            outubro de 2021 (inclusive), a respeito da alocação dos
            recursos no Projeto e dos impactos ambientais associados à
            presente Emissão, de forma a manter a classificação das
            Debêntures Verdes, o qual deverá ser publicado para
            conhecimento dos Debenturistas seguindo o disposto na
            Cláusula 4.13.1 abaixo (“Reporte Anual de Título Verde”). A
            obrigação aqui prevista permanecerá vigente até: (i) a data
            em que ocorrer a comprovação da aplicação da totalidade dos
            recursos obtidos com as Debêntures Verdes no Projeto, a qual
            será atestada por meio da publicação do último Reporte Anual
            de Título Verde em sua página na rede mundial de
            computadores, conforme previsto na Cláusula 4.13.1 abaixo;
            ou (ii) a Data de Vencimento das Debêntures, das duas a que
            ocorrer primeiro.

        3.  Não obstante a caracterização das Debêntures como
            “debêntures verdes”, nos termos da presente Cláusula 4.9.1,
            e para fins de esclarecimento aos Debenturistas, o
            enquadramento e incentivo fiscal da Emissão para fins da Lei
            12.431 não guarda relação com aprovações de projetos
            prioritários com base no Decreto 10.387, de 5 de junho de
            2020, conforme alterado, que dispõe sobre o incentivo ao
            financiamento de projetos de infraestrutura, desenvolvimento
            econômico e pesquisa, que tenham como destinação dos
            recursos projetos benéficos à sociedade e ao meio ambiente.
            Portanto, a perda da caracterização como “debênture verde”,
            caso haja o seu desenquadramento, não irá gerar a perda da
            isenção das Debêntures decorrentes da Lei 12.431.

        4.  A consultoria especializada foi contratada para fins de
            certificação das Debêntures como “Títulos Verdes”.

        5.  A Emissora, neste ato, declara que os recursos captados por
            meio das Debêntures, objeto da Destinação de Recursos, nunca
            foram nomeados para os fins de obtenção de outra
            certificação como título verde, sustentável, climático ou
            análogo.

10. AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA

    1.  As Debêntures não estarão sujeitas à amortização extraordinária
        pela Emissora.

11. AQUISIÇÃO FACULTATIVA DAS DEBÊNTURES

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, após decorridos 2
        (dois) anos contados da Data de Emissão, nos termos do artigo
        1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º,
        parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data, desde que
        venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei 12.431, da
        regulamentação do CMN ou de outra legislação ou regulamentação
        aplicável, adquirir as Debêntures, por: (i) valor igual ou
        inferior ao Valor Nominal Unitário das Debêntures devendo o fato
        constar do relatório da administração e das demonstrações
        financeiras da Emissora; ou (ii) por valor superior ao Valor
        Nominal Unitário das Debêntures desde que observe as regras
        expedidas pela CVM, condicionado ao aceite do Debenturista
        vendedor e desde que, conforme aplicável, observem o disposto no
        artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no
        artigo 13 e, conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM
        476 e na regulamentação aplicável da CVM e do CMN (“Aquisição
        Facultativa”). As respectivas Debêntures adquiridas pela
        Emissora conforme aqui estabelecido poderão ser canceladas,
        desde que seja legalmente permitido na forma que vier a ser
        regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo
        1°, parágrafo 1°, inciso II, da Lei 12.431, permanecer na
        tesouraria da Emissora ou ser novamente colocadas no mercado.

    2.  As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em
        tesouraria, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos
        mesmos Juros Remuneratórios das demais Debêntures.

12. RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO E OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO

    1.  Resgate Antecipado Facultativo Total. Após transcorridos 6
        (seis) anos entre a Data de Emissão e a data efetiva do resgate
        antecipado, a Emissora estará autorizada, mas não obrigada,
        independentemente de qualquer aprovação, nos termos da Resolução
        do CMN nº 4.751, de 26 de setembro de 2019, conforme alterada
        (“Resolução CMN 4.751”) ou legislação superveniente que venha a
        subsituí-la, a realizar o resgate antecipado da totalidade das
        Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures,
        nos termos dos procedimentos previstos abaixo (“Resgate
        Antecipado Facultativo Total”).

    2.  A Emissora deverá comunicar os Debenturistas e o Agente
        Fiduciário sobre a realização de Resgate Antecipado Facultativo
        Total por meio de comunicação individual aos Debenturistas, com
        cópia ao Agente Fiduciário, e/ou por meio de publicação de aviso
        aos Debenturistas nos termos da Cláusula 4.11 abaixo, com, no
        mínimo, 10 (dez) Dias Úteis de antecedência, devendo tal anúncio
        descrever os termos e condições do Resgate Antecipado
        Facultativo Total, incluindo, mas sem limitação, (i) menção ao
        valor do Resgate Antecipado Facultativo Total, observado o
        disposto na Cláusula 4.11.3 abaixo; (ii) a data efetiva para o
        Resgate Antecipado Facultativo Total e pagamento das Debêntures
        a serem resgatadas, que deverá ser sempre um Dia Útil, observado
        o prazo médio e outras disposições da Cláusula 4.11.4 abaixo; e
        (iii) demais informações necessárias para a operacionalização do
        resgate das Debêntures (“Comunicação de Resgate”).

    3.  O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto
        do Resgate Antecipado Facultativo Total corresponderá ao valor
        indicado no item (i) ou no item (ii) abaixo, dos dois o maior,
        sendo que caso (ii) seja maior que (i), o prêmio a ser pago pela
        Emissora será dado pela diferença entre (ii) e (i):

(i) Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido: (a) dos Juros
    Remuneratórios, calculados, pro rata temporis, desde a Primeira Data
    de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
    imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
    resgate; (b) dos Encargos Moratórios, se houver; e (c) de quaisquer
    obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às Debêntures,
    se houver; ou

(ii) Somatório do valor presente das parcelas remanescentes de pagamento
     de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e dos Juros
     Remuneratórios vincendas, utilizando como taxa de desconto a taxa
     interna real de retorno do título Tesouro IPCA+ com pagamento de
     juros semestrais (NTN-B), com vencimento mais próximo ao prazo
     médio remanescente (duration) das Debêntures (“Cupom IPCA”)
     decrescido exponencialmente de 0,30% (trinta centésimos por cento)
     ao ano, base 252, e somado aos Encargos Moratórios, se houver, a
     quaisquer obrigações pecuniárias e a outros acréscimos referentes
     às Debêntures:

$$VP = \sum_{k = 1}^{n}\left( \frac{VNEk}{FVPk}\  \times C \right)$$

Onde:

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
Debêntures vincendas;

n = número total de eventos de pagamento vincendos após a data do
Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures, sendo “n” um número
inteiro;

VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores devidos das Debêntures,
sendo o valor de cada parcela “k” equivalente ao pagamento da
Remuneração das Debêntures e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário,
conforme o caso e apurados na Primeira Data de Integralização;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$$FVPk = {\{\lbrack(1 + TESOUROIPCA)/(1 + 0,30\%)\rbrack}^{\frac{nk}{252}}\}$$

Cupom IPCA = Taxa interna real de retorno da NTN-B, com vencimento mais
próximo ao prazo médio remanescente das Debêntures;

nk = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado Facultativo
e a data de vencimento programada de cada parcela “k” vincenda.

C = fator C acumulado desde a Primeira Data de Integralização até a data
do Resgate Antecipado Facultativo, apurado conforme definido na Cláusula
4.2.1 acima;

1.  O Resgate Antecipado Facultativo Total poderá ser realizado apenas
    após ser alcançado o prazo médio ponderado superior a 6 (seis) anos
    entre a Data de Emissão e a data do efetivo Resgate Antecipado
    Facultativo Total, calculado nos termos da Resolução CMN 3.947 e,
    para os fins do disposto no artigo 1º, inciso IV da Resolução CMN
    nº 4.751, a Emissora estabelece as Datas de Pagamento dos Juros
    Remuneratórios como datas elegíveis para a realização do Resgate
    Antecipado Facultativo.

2.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora sobre o Resgate Antecipado
    Facultativo Total das Debêntures com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis
    de antecedência da data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo
    Total das Debêntures.

3.  O Resgate Antecipado Facultativo Total será realizado de acordo com:
    (i) os procedimentos estabelecidos pela B3, para as Debêntures que
    estiverem custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) os
    procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não
    estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

4.  Oferta de Resgate Antecipado Total. A Emissora poderá realizar, a
    seu exclusivo critério, respeitada a Cláusula 4.12.7.1 abaixo,
    observado, quando aplicável, o disposto na Resolução CMN nº 4.751 e
    na Lei 12.431, oferta de resgate antecipado da totalidade das
    Debêntures, com o consequente cancelamento das Debêntures resgatadas
    (“Oferta de Resgate Antecipado Total”). A Oferta de Resgate
    Antecipado Total será endereçada a todos os Debenturistas, sem
    distinção, assegurada a igualdade de condições a todos os
    Debenturistas para aceitar o resgate antecipado das Debêntures de
    que forem titulares, de acordo com os termos e condições previstos
    nas cláusulas abaixo.

    1.  Nos termos do Art. 1º, §1º, da Resolução CMN 4.751, o resgate
        antecipado decorrente da Oferta de Resgate Antecipado Total
        poderá ser realizado a partir da data na qual o prazo médio
        ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e
        a data de liquidação das debêntures seja superior a 4 (quatro)
        anos (exclusive) (“Datas de Resgate Antecipado”).

    2.  Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado Total por meio
        de comunicação enviada ao Agente Fiduciário, devendo, ainda, a
        seu exclusivo critério: (a) enviar correspondência
        individualmente endereçada à totalidade dos Debenturistas, com
        cópia para o Agente Fiduciário, ou (b) publicar, nos termos da
        Cláusula 4.13 abaixo, na data de envio da referida comunicação,
        aviso aos Debenturistas (“Edital de Oferta de Resgate
        Antecipado”), nos quais deverá descrever os termos e condições
        da Oferta de Resgate Antecipado Total, incluindo: (i) o valor do
        prêmio de resgate antecipado a ser oferecido pela Emissora, se
        houver, e que não poderá ser negativo, e seu método de cálculo,
        caso exista; (ii) o prazo e a forma para manifestação à Emissora
        dos Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate
        Antecipado, observado o disposto na Cláusula 4.12.7.4 abaixo;
        (iii) a data efetiva para o resgate antecipado das Debêntures, e
        o pagamento das quantias devidas aos Debenturistas nos termos da
        Cláusula 4.12.7.3 abaixo, que deverá obrigatoriamente ser um Dia
        Útil; e (iv) as demais informações necessárias para a tomada de
        decisão pelos Debenturistas e para a operacionalização da Oferta
        de Resgate Antecipado Total.

    3.  O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto
        da Oferta de Resgate Antecipado Total deverá ser, no mínimo, o
        montante correspondente ao Valor Nominal Unitário Atualizado das
        Debêntures acrescido: (a) dos Juros Remuneratórios, calculada,
        pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou a
        Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente
        anterior, conforme o caso, até a data do efetivo resgate
        (exclusive); (b) dos Encargos Moratórios, se houver; (c) de
        quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes
        às Debêntures, se houver; e (d) se for o caso, do prêmio de
        resgate indicado no Edital da Oferta de Resgate Antecipado
        Total, o qual, caso exista, não poderá ser negativo e deverá,
        conforme o caso, observar o disposto na regulamentação
        aplicável; (“Valor de Resgate Antecipado”) ou conforme previsto
        na resolução vigente no momento da Oferta de Resgate Antecipado
        Total.

    4.  Após a comunicação aos Debenturistas ou publicação do Edital de
        Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela
        adesão à Oferta de Resgate Antecipado Total terão o prazo de 7
        (sete) Dias Úteis para se manifestarem formalmente perante a
        Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário e em conformidade com o
        Edital de Oferta de Resgate Antecipado.

    5.  O resgate antecipado das Debêntures somente ocorrerá se, no
        prazo previsto na Cláusula 4.12.7.4 acima, Debenturistas que
        detenham 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures aderirem
        formalmente à Oferta de Resgate Antecipado Total. Nesse caso, a
        totalidade das Debêntures deverá ser resgatada, sendo certo que
        não haverá resgate antecipado parcial das Debêntures.

    6.  Caso o resgate antecipado das Debêntures seja efetivado, ele
        deverá ocorrer em uma única data para todas as Debêntures, na
        data prevista na comunicação aos Debenturistas ou no Edital de
        Oferta de Resgate Antecipado Total.

    7.  A eventual dispensa aos requisitos constantes nos incisos III e
        IV, do artigo 1º, da Resolução CMN 4.751, será considerada
        objeto de deliberação em Assembleia Geral de Debenturistas, nos
        termos do parágrafo 1º, do artigo 1º, da Resolução CMN 4.751,
        sendo que dependerá da aprovação, tanto em primeira quanto em
        segunda convocações, observado o quórum de deliberação
        estabelecido na Cláusula 8.4 abaixo.

    8.  A Emissora deverá: (i) na data de término do prazo de adesão à
        Oferta de Resgate Antecipado, confirmar ao Agente Fiduciário,
        que deverá informar os Debenturistas, se o resgate antecipado
        das Debêntures será efetivamente realizado; e (ii) com
        antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis da data do resgate
        antecipado, comunicar ao Agente de Liquidação e Escriturador e à
        B3 a data do resgate antecipado.

    9.  As Debêntures resgatadas no âmbito da Oferta de Resgate
        Antecipado Total serão obrigatoriamente canceladas.

    10. O resgate antecipado ocorrerá, conforme o caso, de acordo com:
        (i) os procedimentos estabelecidos pela B3, para as Debêntures
        que estiverem custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) os
        procedimentos adotados pelo Agente de Liquidação e Escriturador,
        para as Debêntures que não estiverem custodiadas eletronicamente
        na B3.

1.  PUBLICIDADE

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
        de avisos, nos Jornais de Publicação ou outro jornal que venha a
        ser designado para tanto pela Assembleia Geral de acionistas da
        Emissora, bem como na página da Emissora na rede mundial de
        computadores (www.pchconfluencia.com.br), observado o
        estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as
        limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à
        publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, sendo que
        qualquer desses avisos publicados deverão ser enviados ao Agente
        Fiduciário. Caso a Emissora altere seu jornal de publicação após
        a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente
        Fiduciário informando o novo veículo e publicar, nos jornais
        anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas informando o
        novo veículo.

2.  COMPROVAÇÃO DE TITULARIDADE DAS DEBÊNTURES

    1.  A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os
        fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada
        pelo extrato emitido pelo Escriturador, onde serão inscritos os
        nomes dos respectivos Debenturistas. Adicionalmente, será
        reconhecido, como comprovante de titularidade das Debêntures, o
        extrato emitido pela B3, em nome do Debenturista, quando as
        Debêntures estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

3.  TRATAMENTO TRIBUTÁRIO

    1.  As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto nos
        artigos 1º e 2º da Lei 12.431.

    2.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, diferente daquelas previstas na Lei 12.431,
        este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e Escriturador,
        no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à
        data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às
        Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou
        isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus
        rendimentos os valores devidos, nos termos da legislação
        tributária em vigor e da Lei 12.431.

    3.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos
        da Cláusula 4.14.2 acima, e que tiver essa condição alterada por
        disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e
        requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável,
        ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade
        judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar
        esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de
        Liquidação e Escriturador, bem como prestar qualquer informação
        adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente
        de Liquidação e Escriturador e/ou pela Emissora.

    4.  Caso a Emissora não utilize os recursos na forma prevista na
        Cláusula 3.8 acima, dando causa ao seu desenquadramento da Lei
        12.431, esta será responsável pela multa a ser paga nos termos
        da Lei 12.431, no percentual vigente à época do pagamento.

    5.  Sem prejuízo do disposto acima, caso, a qualquer momento durante
        a vigência da presente Emissão e até a Data de Vencimento, as
        Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na
        Lei 12.431 ou haja qualquer retenção de tributos sobre os
        rendimentos das Debêntures: (a) por motivo imputável à Emissora,
        a Emissora desde já se obriga a arcar com todos os tributos que
        venham a ser devidos pelos Debenturistas, bem como com qualquer
        multa a ser paga nos termos da Lei 12.431, de modo que a
        Emissora deverá acrescer os pagamentos de quaisquer montantes
        relativos às Debêntures, valores adicionais suficientes para que
        os Debenturistas recebam tais pagamentos como se os referidos
        tributos não fossem incidentes, fora do âmbito da B3; ou (b) por
        motivo não imputável à Emissora, esta poderá, a seu
        critério, (x) realizar a Oferta de Resgate Antecipado Total das
        Debêntures, desde que observado o disposto nesta Escritura de
        Emissão, na Lei 12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na
        regulamentação aplicável, e cujo Valor de Resgate Antecipado
        deverá corresponder ao previsto na Cláusula 4.15.5.1 abaixo,
        sendo certo que os Debenturistas que não aderirem à Oferta de
        Resgate Antecipado Total deverão arcar com todos os tributos que
        venham a ser devidos, bem como com qualquer multa a ser paga nos
        termos da Lei 12.431 ou (y) arcar com todos os tributos que
        venham a ser devidos pelos Debenturistas nos termos do item (a)
        desta Cláusula.

        1.  O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures
            objeto do item (b) da Cláusula 4.15.5 acima corresponderá ao
            valor indicado no item (i) ou no item (ii) abaixo, dos dois
            o maior, sem a incidência de qualquer penalidade ou prêmio
            de qualquer natureza:

(i) Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido: (a) dos Juros
    Remuneratórios, calculados, pro rata temporis, desde a Primeira Data
    de Integralização ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
    imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
    resgate; (b) dos Encargos Moratórios, se houver; e (c) de quaisquer
    obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às Debêntures,
    se houver; ou

(ii) Somatório do valor presente das parcelas remanescentes de pagamento
     de amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado e dos Juros
     Remuneratórios vincendas, utilizando como taxa de desconto a taxa
     interna real de retorno do título Tesouro IPCA+ com pagamento de
     juros semestrais (NTN-B), com vencimento mais próximo ao prazo
     médio remanescente (duration) das Debêntures (“Cupom IPCA”)
     acrescido exponencialmente de 0,40% (quarenta centésimos por cento)
     ao ano, base 252, e somado aos Encargos Moratórios, se houver, a
     quaisquer obrigações pecuniárias e a outros acréscimos referentes
     às Debêntures, se houver:

$$VP = \sum_{k = 1}^{n}\left( \frac{VNEk}{FVPk}\  \times C \right)$$

Onde:

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
Debêntures vincendas;

n = número total de eventos de pagamento vincendos após a data do
Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures, sendo “n” um número
inteiro;

VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores devidos das Debêntures,
sendo o valor de cada parcela “k” equivalente ao pagamento da
Remuneração das Debêntures e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário,
conforme o caso e apurados na Primeira Data de Integralização;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$$FVPk = 〖\{\lbrack(1 + TESOUROIPCA)*(1 + 0,40\%)\rbrack 〗\hat{}(nk/252)\}$$

Cupom IPCA = Taxa interna real de retorno da NTN-B, com vencimento mais
próximo ao prazo médio remanescente das Debêntures;

nk = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado Facultativo
e a data de vencimento programada de cada parcela “k” vincenda.

  C = fator C acumulado desde a Primeira Data de Integralização até a
  data do Resgate Antecipado Facultativo, apurado conforme definido na
  Cláusula 4.2.1 acima;

1.  Observado o disposto no item (b) da Cláusula 4.15.5 acima e a
    Cláusula 4.15.5.3 abaixo, conforme aplicável, caso a Emissora opte
    por não realizar a referida Oferta de Resgate Antecipado Total no
    prazo de até 30 (trinta) dias corridos contados da data em que as
    Debêntures deixem de gozar do tratamento tributário previsto na Lei
    12.431 ou haja qualquer retenção de tributos sobre os rendimentos
    das Debêntures, ou, por qualquer razão imputável à Emissora, não
    seja concretizada a referida Oferta de Resgate Antecipado Total, a
    Emissora deverá arcar com os tributos que venham a ser devidos pelos
    Debenturistas, de modo que a Emissora deverá acrescer os pagamentos
    de quaisquer montantes relativos às Debêntures, de valores
    adicionais suficientes para que os Debenturistas recebam tais
    pagamentos como se os referidos tributos não fossem incidentes, fora
    do âmbito da B3.

2.  Sem prejuízo do disposto acima, caso as Debêntures deixem de gozar
    do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 antes do término dos
    prazos mínimos de carência previstos para a realização de uma Oferta
    de Resgate Antecipado Total, conforme previsto na Lei 12.431 e
    regulamentações aplicáveis, a Emissora deverá arcar, fora do âmbito
    da B3, com os tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas
    até a efetiva realização da Oferta de Resgate Antecipado Total a que
    se refere o item (b) da Cláusula 4.15.5 acima.

1.  O pagamento de valores adicionais devidos pela Emissora nas
    hipóteses previstas na Cláusula 4.14.5 acima será realizado fora do
    ambiente da B3 e não deverá ser tratado, em qualquer hipótese, como
    Juros Remuneratórios, Atualização Monetária ou qualquer forma de
    remuneração das Debêntures.

1.  GARANTIAS REAIS

    1.  Como condição precedente à subscrição e integralização das
        Debêntures pelos Debenturistas, o Contrato de Alienação
        Fiduciária de Ações e o Contrato de Cessão Fiduciária serão
        registrados nos competentes Cartórios de Títulos e Documentos,
        conforme indicado nos respectivos instrumentos (“Garantias
        Reais”), para assegurar o fiel, pontual e integral pagamento dos
        valores atualizados nos termos descritos nesta Escritura de
        Emissão e dos Encargos Moratórios, bem como das demais
        obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão,
        inclusive honorários do Agente Fiduciário e despesas judiciais e
        extrajudiciais comprovadamente incorridas pelo Agente Fiduciário
        ou Debenturista na cobrança dos valores atualizados nos termos
        descritos nesta Escritura de Emissão e dos Encargos Moratórios,
        bem como na constituição, formalização, excussão e/ou execução
        das garantias previstas na presente Escritura de Emissão,
        incluindo, sem limitação, aquelas relacionadas a honorários
        advocatícios e registros (“Valor Garantido”). Os valores das
        Garantias Reais estão informados nos respectivos Instrumentos:

(i) alienação fiduciária, a ser prestada por Ana Carolina Ferraz de
    Campos Bolduan, Ana Paula de Macedo Ferraz de Campos, João Elísio
    Ferraz de Campos, DLPM Holding Ltda., Seven Energy Ltda., LZ4
    Administrações e Participações Ltda., Nodama Participações
    Societárias Ltda., CRNL Participações Societárias Ltda., GS
    Participações Ltda., RCH Participações e Empreendimentos Ltda.,
    Rodrigo Maranhão Khury, Paulo Fernando Billes Goetze, Marco Antonio
    Roderjan Carneiro, Danusa Roderjan Carneiro, Felipe Reis Ribas
    Muller, Mariella Reis Ribas Muller Michaelis, Priscilla Muller Gulin
    Crivellaro, Regina Lúcia Ribeiro dos Santos Gluck, Critina Hardy
    Muller e Renata Hardy Muller (em conjunto, os “Acionistas
    Alienantes”), (i) da totalidade das ações ordinárias e preferenciais
    (presentes e futuras), de titularidade dos Acionistas Alienantes e
    emissão da Emissora, que na data da celebração deste Contrato são
    representativas de 100% (cem por cento) do capital social da
    Emissora (“Ações Alienadas Fiduciariamente”); (ii) de todas as novas
    ações de emissão da Emissora que venham a ser por ela emitidas e
    subscritas ou adquiridas no futuro durante a vigência do Contrato de
    Alienação Fiduciária de Ações (conforme abaixo definido), bem como
    quaisquer bens em que as ações oneradas sejam convertidas, inclusive
    em quaisquer certificados de depósitos ou valores mobiliários, e
    todas as ações de emissão da Emissora que sejam porventura
    atribuídas aos Acionistas Alienantes, ou eventuais sucessores
    legais, incluindo mas não se limitando, por meio de bonificações,
    desmembramentos ou grupamentos de ações, consolidação, fusão,
    aquisição, permuta de ações, divisão de ações, conversão de
    debêntures, reorganização societária, as quais, caso sejam emitidas,
    subscritas ou adquiridas, integrarão e passarão a estar
    automaticamente alienadas fiduciariamente nos termos do Contrato de
    Alienação Fiduciária de Ações (conforme abaixo definido) e que
    passarão a ser incluídas na definição de “Ações Alienadas
    Fiduciariamente”; e (iii) dos direitos, frutos e rendimentos
    decorrentes das Ações Alienadas Fiduciariamente, inclusive, mas não
    se limitando aos direitos a todos os lucros, dividendos, juros sobre
    capital próprio, reduções de capital, rendas, distribuições,
    proventos, bonificações e quaisquer outros valores creditados,
    pagos, distribuídos ou por outra forma entregues, ou a serem
    creditados, pagos, distribuídos ou por outra forma entregues, desde
    que superiores ao dividendo mínimo legal obrigatório, por qualquer
    razão, aos Acionistas Alienantes em relação às Ações Alienadas
    Fiduciariamente, bem como todos os direitos a quaisquer pagamentos
    relacionados às Ações Alienadas Fiduciariamente que possam ser
    considerados frutos, rendimentos, remuneração ou reembolso de
    capital (“Direitos das Ações Cedidos Fiduciariamente” e, em conjunto
    com as Ações Alienadas Fiduciariamente, os “Bens Alienados
    Fiduciariamente”), tudo nos termos previstos em contrato de
    alienação fiduciária de ações a ser celebrado entre os Acionistas
    Alienantes, o Agente Fiduciário e a Emissora, na qualidade de
    interveniente anuente (“Contrato de Alienação Fiduciária de Ações”);

(ii) observado o disposto na Cláusula 4.16.5 abaixo, alienação
     fiduciária, a ser prestada pela Emissora, de todas as máquinas e
     equipamentos de propriedade dela a serem adquiridos, montados ou
     construídos, conforme venha a ser previsto no Instrumento
     Particular de Alienação Fiduciária de Máquinas e Equipamentos em
     Garantia e Outras Avenças a ser celebrado entre a Emissora e o
     Agente Fiduciário (“Contrato de Alienação Fiduciária de Máquinas e
     Equipamentos”);

(iii) cessão fiduciária, pela Emissora, nos termos do parágrafo 3º do
      artigo 66-B da Lei n.º 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme
      alterada (“Lei 4.728”), de determinados direitos creditórios de
      sua titularidade, nos termos do contrato de cessão fiduciária de
      direitos e administração de contas a ser celebrado entre a
      Emissora e o Agente Fiduciário (“Contrato de Cessão Fiduciária” e,
      em conjunto com o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e o
      Contrato de Alienação Fiduciária de Máquinas e Equipamentos, os
      “Contratos de Garantia”):

      a.  os direitos creditórios provenientes dos Contratos de
            Comercialização de Energia no Ambiente de Contratação
            Regulado - ACR (“CCEARs”), celebrados entre a Emissora e as
            distribuidoras listadas no Contrato de Cessão Fiduciária,
            bem como os direitos creditórios provenientes de quaisquer
            outros contratos de venda de energia que venham a ser
            celebrados no ACR;

      b.  quaisquer outros direitos e/ou receitas que sejam decorrentes
            do Projeto, inclusive aqueles relativos a operações no
            mercado de curto prazo e/ou de operação em teste;

      c.  os direitos creditórios provenientes das liquidações
            financeiras das operações da Emissora no âmbito da Câmara de
            Comercialização de Energia Elétrica (“CCEE”), apurados no
            processo de contabilização, até o pagamento integral de
            todas as obrigações estabelecidas nesta Escritura de
            Emissão, os quais deverão ser obrigatoriamente depositados
            na Conta Vinculada;

      d.  obervados os prazos estabelecidos nesta Escritura de Emissão,
            todos os créditos que venham a ser depositados na seguinte
            conta centralizadora vinculada: conta corrente nº 56.950-8,
            agência 8541, de titularidade da Emissora, mantida junto ao
            Banco Administrador (“Conta Pagamento”), regulada nos termos
            do Contrato de Cessão Fiduciária;

      e.  quaisquer créditos que venham a ser depositados na seguinte
            conta reserva vinculada, conta corrente nº 56.956-5, agência
            8541, de titularidade da Emissora, mantida junto ao Banco
            Administrador (“Conta Reserva”), regulada nos termos do
            Contrato de Cessão Fiduciária, bem como todos os depósitos e
            recursos mantidos ou a serem mantidos na Conta Reserva, a
            qualquer tempo, inclusive os investimentos realizados com
            esses recursos, seus frutos e rendimentos, incluindo o valor
            equivalente a uma parcela vincenda do percentual do Valor
            Nominal Unitário Atualizado e dos Juros Remuneratórios das
            Debêntures;

      f.  todos os direitos emergentes das autorizações decorrentes da
            Resolução Autorizativa ANEEL nº 61/2004, bem como suas
            subsequentes alterações, expedidas pela ANEEL, bem como
            eventuais resoluções e/ou despachos do MME que venham a ser
            emitidos, incluindo as suas subsequentes alterações, até o
            pagamento integral de todas as obrigações estabelecidas
            nesta Escritura de Emissão;

      g.  todos os direitos emergentes dos contratos celebrados com o
            objetivo de implantação do Projeto, relacionados no Anexo II
            (“Contratos do Projeto”);

      h.  todos os recursos decorrentes de indenizações a serem pagas
            para a Emissora em decorrências das apólices de seguro já
            firmadas e eventuais aditamentos, endossos, atualizações e
            novas apólices de seguro que venham a ser contratadas tendo
            como beneficiária a Emissora e conforme aplicáveis no
            estágio do Projeto então verificado; e

      i.  todos os rendimentos provenientes das aplicações autorizadas
            nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária e que venham a
            ser realizados com os recursos depositados na Conta
            Pagamento e na Conta Reserva, conforme o caso e até as datas
            de liberação dos recursos de cada uma das contas.

          1.  O Agente Fiduciário deverá verificar a regularidade da
              constituição das Garantias (conforme definido abaixo),
              incluindo os devidos registros e averbações nos
              competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos
              e no livro de registro de ações nominativas da Emissora e
              a comprovação da ciência por parte dos devedores dos
              direitos cedidos fiduciariamente, conforme o caso. Para
              tanto, a Emissora entregará ao Agente Fiduciário, nos
              termos da Cláusula 2.4 acima: (i) 1 (uma) via original, ou
              eletrônica, em caso de registro digital nos termos da
              Cláusula 10.9.1 desta Escritura de Emissão devidamente
              registrados; (ii) cópia integral dos livros de registro de
              ações nominativas ou extratos de ações escriturais,
              conforme o caso e de acordo com o disposto no Contrato de
              Alienação Fiduciária de Ações; e (iii) a comprovação da
              ciência por parte dos devedores dos direitos cedidos
              fiduciariamente, conforme o caso, nos termos informados no
              Contrato de Cessão Fiduciária.

          2.  Todas as despesas com o registro dos Contratos de
              Garantia, conforme previsto nos respectivos instrumentos,
              serão de responsabilidade da Emissora.

          3.  Fica, desde já, certo e ajustado que a inobservância dos
              prazos para execução de quaisquer Garantias Reais
              constituídas em favor dos Debenturistas não ensejará, sob
              hipótese nenhuma, perda de qualquer direito ou faculdade
              aqui prevista.

              1.  Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e nos
                  Contratos de Garantia, o Agente Fiduciário e/ou os
                  Debenturistas poderão executar as Garantias Reais,
                  simultaneamente ou em qualquer ordem, sem que com isso
                  prejudique qualquer direito ou possibilidade de
                  exercê-lo no futuro, até a quitação integral do Valor
                  Garantido.

          4.  As Garantias Reais referidas acima serão outorgadas em
              caráter irrevogável e irretratável pela Emissora, vigendo
              até a integral liquidação do Valor Garantido, nos termos
              dos Contratos de Garantia, da presente Escritura de
              Emissão e demais instrumentos jurídicos competentes à
              formalização das Garantias Reais, a serem firmados entre a
              Emissora, o Agente Fiduciário, e demais partes de
              referidos instrumentos, conforme aplicável.

          5.  O Agente Fiduciário, na qualidade de representante da
              comunhão dos Debenturistas, neste ato reconhece e
              concorda, de forma irrevogável e irretratável, que não
              terá direito a qualquer ação contra a ANEEL ou qualquer
              outra autoridade governamental pelo descumprimento das
              obrigações da Emissora no âmbito do Projeto, renunciando
              expressamente a qualquer ação ou direito nesse sentido.

      1.  GARANTIA FIDEJUSSÓRIA

          1.  Sem prejuízo das demais garantias constituídas ou a serem
              constituídas no âmbito da Emissão em favor dos
              Debenturistas, a Emissora deverá apresentar, como condição
              prévia à subscrição e integralização das Debêntures,
              fiança bancária contratada com instituições financeiras
              com rating mínimo igual ou superior a “BBB” em escala
              global ou a “AAA” em escala local pela Standard & Poor’s
              ou pela Fitch Ratings, ou o seu equivalente pela Moody’s
              (“Instituições Financeiras Autorizadas”), em favor dos
              Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário,
              (“Fiança Bancária” e, em conjunto com as Garantias Reais,
              “Garantias”), para o fim de, em conjunto, nos termos da
              Cláusula abaixo, garantir o pontual e integral pagamento
              das Obrigações Afiançadas. Para os fins desta Escritura de
              Emissão entende-se por “Obrigações Afiançadas” o montante
              equivalente aos valores devidos nos termos descritos nesta
              Escritura de Emissão e dos Encargos Moratórios, bem como
              das demais obrigações pecuniárias previstas nesta
              Escritura de Emissão, inclusive honorários do Agente
              Fiduciário, honorários advocatícios e despesas judiciais e
              extrajudiciais comprovadamente incorridas pelo Agente
              Fiduciário ou Debenturista na cobrança dos valores devidos
              nos termos descritos nesta Escritura de Emissão e dos
              Encargos Moratórios e na constituição, manutenção e
              execução da Fiança Bancária, nos termos do artigo 822 do
              Código Civil.

          2.  A Fiança Bancária será firmada por meio de uma ou mais
              cartas de fiança, nos termos constantes do Anexo III a
              esta Escritura de Emissão, que deverão, somados os
              percentuais das Obrigações Afiançadas garantidas em cada
              carta de fiança, garantir o percentual de 100% (cem por
              cento) das Obrigações Afiançadas, devendo as instituições
              financeiras prestadoras da Fiança Bancária se
              responsabilizarem na qualidade de devedoras solidárias com
              a Emissora (e não entre si) e principais pagadoras,
              respeitados os limites indicados nas respectivas cartas de
              fiança, com renúncia aos benefícios dos artigos 366 e 827
              do Código Civil, pelo fiel, exato e integral cumprimento
              das Obrigações Afiançadas.

          3.  A Fiança Bancária será integralmente exonerada pelo Agente
              Fiduciário, na forma do Anexo V, caso (a) sejam
              verificadas, cumulativamente, todas as condições para
              Conclusão Física do Projeto, conforme dispostas na
              Cláusula 4.18.1.; ou (b) tenha sido atestado o pagamento
              integral de todas Obrigações Garantidas; o que ocorrer
              primeiro.

          4.  Em qualquer circunstância, o Agente Fiduciário somente
              deverá proceder com a liberação da Fiança Bancária caso
              não esteja em curso um Evento de Vencimento Antecipado
              (conforme definido abaixo).

          5.  A Fiança Bancária deverá ser emitida com validade mínima
              de 24 (vinte e quatro) meses a contar da data de sua
              emissão, e deverá ainda, ser continuamente renovada por
              iguais períodos, com antecedência mínima de 30 (trinta)
              dias da data de vencimento da carta de fiança vigente,
              caso a Conclusão Física do Projeto não tenha sido
              atingida, observado os termos a serem definidos no
              Instrumento Particular de Prestação de Fiança e Outras
              Avenças.

          6.  Para fins de esclarecimento, fica consigado que atingida a
              Conclusão Física do Projeto e não estando em curso um
              Evento de Vencimento Antecipado, a exoneração da Fiança
              Bancária operar-se-á independentemente de qualquer
              notificação, ou interpelação e a Emissora estará
              dispensada da obrigação de renovação da Fiança Bancária,
              ainda que o pagamento integral de todas as Obrigações
              Garantidas não tenha ocorrido.

          7.  Na hipótese de as condições para exoneração da Fiança
              Bancária, descritas na Cláusula 4.17.3 acima, ou a
              quitação integral das Debêntures, não ocorrerem em até 90
              (noventa) dias antes da data de vencimento da Fiança
              Bancária vigente, a Emissora deverá apresentar, renovar ou
              substituir a Fiança Bancária, em até 30 (trinta) dias
              antes de sua data de vencimento, nos mesmos termos e
              condições previstos nesta Escritura de Emissão, por um
              prazo mínimo de validade de pelo menos 12 (doze) meses,
              junto a Instituições Financeiras Autorizadas, na data da
              emissão da carta de fiança. Referida renovação ou
              substituição deverá ser feita quantas vezes necessário e
              sempre em até 30 (trinta) dias antes da data de vencimento
              da Fiança Bancária, para que as Debêntures permaneçam
              garantidas até que ocorram as condições para exoneração da
              Fiança Bancária, descritas na Cláusula 4.17.3 acima, ou
              até a quitação integral das Debêntures, o que ocorrer
              primeiro e conforme aplicável.

          8.  Caberá ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial
              ou extrajudicial, da Fiança Bancária, quantas vezes forem
              necessárias até a integral e efetiva liquidação do saldo
              devedor do Valor Garantido, em caso de inadimplemento de
              obrigações pecuniárias, vencimento antecipado das
              Debêntures, ou ainda, em caso de não pagamento das
              Debêntures na Data de Vencimento, nos termos desta
              Escritura de Emissão.

          9.  As Partes concordam, desde já, que todos e quaisquer
              custos incorridos na prestação da Fiança Bancária em favor
              dos Debenturistas deverão ser arcados pela Emissora.

          10. Não há preferência quanto à execução da Fiança Bancária ou
              das Garantias Reais. A Fiança Bancária e qualquer das
              Garantias Reais são garantias diversas e autônomas e
              respondem individualmente pelo Valor Garantido, conforme
              aplicável, nos termos desta Escritura de Emissão, da
              Fiança Bancária e dos Contratos de Garantia, e poderão ser
              excutidas isolada ou conjuntamente, na ordem ou
              preferência em que os Debenturistas e o Agente Fiduciário
              acharem mais apropriada.

          11. Dependerá de anuência prévia, por escrito, das
              Instituições Financeiras Autorizadas prestadoras da Fiança
              Bancária, qualquer modificação das características das
              Debêntures que implique alteração: (i) da Atualização
              Monetária ou dos Juros Remuneratórios; ou (ii) da Data de
              Vencimento e da vigência das Debêntures; ou (iii) das
              Garantias Reais e dos Contratos de Garantia; (iv) dos
              Eventos de Vencimento Antecipado; ou (v) das condições
              para a Conclusão Física do Projeto; ou (vi) fluxo de
              Amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures;
              ou (viii) do rol de obrigações da Emissora.

      2.  FASES DO PROJETO

          1.  Para fins e efeitos da presente Escritura de Emissão, a
              conclusão física do Projeto (“Conclusão Física do
              Projeto”) ocorrerá por meio da verificação cumulativa das
              seguintes condições com relação à Emissora:

              a.  entrada efeitiva em operação comercial e operação
                    regular por, pelo menos, 3 (três) meses, conforme
                    comprovado por meio de despacho para entrada em
                    operação comercial emitido pelas autoridades
                    competentes;

              b.  inexistência de contas a pagar referente aos
                    investimentos do Projeto;

              c.  inexistência de contas a pagar referente a eventuais
                    compensações de energia devida pelo atraso em
                    entrada de operação comercial, caso aplicável;

              d.  Obtenção e manutenção de todas a licenças necessárias
                    para a correta operação; e

              e.  inexistência de descumprimento das obrigações
                    assumidas na Escritura de Emissão e nos Contratos de
                    Garantia, observados os prazos de cura previstos
                    nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de
                    Garantia.

          2.  Os itens (a) a (d) descritos na Cláusula 4.18.1 acima
              serão verificados pelo Agente Fiduciário com base no
              relatório emitido pelo Engenheiro Independente (conforme
              definido abaixo) atestando o cumprimento de tais itens,
              sendo certo que o item (e) descrito na Cláusula 4.18.1
              acima será verificado pelo Agente Fiduciário.

CLÁUSULA V

VENCIMENTO ANTECIPADO

1.  Observado o disposto nas Cláusulas 5.2 a 5.7 abaixo, o Agente
    Fiduciário poderá declarar antecipadamente vencidas todas as
    obrigações decorrentes das Debêntures e exigir o imediato pagamento
    pela Emissora do valor previsto na Cláusula 5.7 abaixo, e dos
    Encargos Moratórios e multas, se houver, incidentes até a data do
    seu efetivo pagamento, sem prejuízo ainda da busca de indenização
    por perdas e danos que compense integralmente o eventual dano
    causado pelo inadimplemento da Emissora, na ocorrência de quaisquer
    das situações previstas nesta Cláusula, respeitados os respectivos
    prazos de cura (cada um desses eventos, um “Evento de Vencimento
    Antecipado”).

    1.  Observados os eventuais prazos de cura aplicáveis, a ocorrência
        de quaisquer dos eventos indicados neste item 5.1.1 acarretará o
        vencimento antecipado automático das Debêntures,
        independentemente de qualquer aviso extrajudicial, interpelação
        judicial, notificação prévia à Emissora (cada um, um “Evento de
        Vencimento Antecipado Automático”):

(i) não pagamento, pela Emissora, nas datas de vencimento previstas
    nesta Escritura de Emissão ou em qualquer um dos Contratos de
    Garantia, do Valor Nominal Unitário Atualizado, dos Juros
    Remuneratórios ou de quaisquer outras obrigações pecuniárias devidas
    aos Debenturistas, sem que tal descumprimento seja sanado pela
    Emissora no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados do respectivo
    vencimento;

(ii) extinção, encerramento das atividades, intervenção, liquidação,
     dissolução, ou a decretação de falência da Emissora, bem como o
     requerimento de autofalência formulado pela Emissora, ou pedido de
     falência relativo à Emissora formulado por terceiros que não tenha
     sido elidido no prazo legal ou não contestado de boa-fé no prazo
     legal;

(iii) nulidade, cancelamento, revogação ou declaração judicial de
      invalidade ou ineficácia total ou parcial desta Escritura de
      Emissão; e

(iv) aplicação dos recursos oriundos da Emissão, pela Emissora, em
     destinação diversa da descrita na Cláusula 3.8 desta Escritura de
     Emissão ou em atividades relativas ao Projeto para as quais não
     possua a licença ambiental, válida e vigente, exigida pela
     Legislação Socioambiental (conforme definido abaixo);

(v) declaração de vencimento antecipado de qualquer obrigação financeira
    assumida pela Emissora junto aos Debenturistas ou quaisquer
    instituições financeiras;

(vi) questionamento judicial pela Emissora da validade, eficácia ou
     exequibilidade desta Escritura de Emissão ou qualquer dos Contratos
     de Garantia; e

(vii) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
      terceiros, pela Emissora das obrigações assumidas nesta Escritura
      de Emissão e/ou nos Contratos de Garantia, conforme aplicável, sem
      prévia autorização dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral
      de Debenturistas, conforme previsto na Cláusula 8.1 e seguintes
      desta Escritura de Emissão.

      1.  Na ocorrência de quaisquer dos eventos indicados neste item
          5.1.2 não sanados no prazo de cura eventualmente aplicável, o
          Agente Fiduciário deverá tomar as providências previstas nos
          itens 5.2 e seguintes abaixo (cada um, um “Evento de
          Vencimento Antecipado Não-Automático”, respectivamente):

(i) não renovação, não obtenção, cancelamento, revogação, intervenção,
    suspensão ou extinção, por prazo superior a 20 (vinte) dias de
    autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças, inclusive
    as concedidas pelo MME e pela ANEEL, conforme aplicável, necessárias
    para a construção, operação e manutenção do Projeto (observado o
    respectivo estágio do Projeto), exceto se estiver em processo de
    obtenção e/ou de renovação de tais documentos nos prazos aplicáveis;

(ii) inscrição da Emissora no cadastro de empregadores que tenham
     mantido trabalhadores em condições análogas à de escravo, pela
     Portaria Interministerial n.º 4, de 11 de maio de 2016 (ou outra
     que a substitua), do Ministério do Trabalho e Previdência Social e
     do Ministério das Mulheres, da Igualdade Racial, da Juventude e dos
     Direitos Humanos, ou outro cadastro oficial que venha a
     substituí-lo

(iii) alteração, não renovação ou rescisão de qualquer um dos seguintes
      contratos: (x) Contratos do Projeto (com exceção de aditamentos no
      Acordo de Investimento e Outras Avenças de maneira a refletir as
      alterações societárias autorizadas na presente Escritura de
      Emissão); ou (y) apólices de seguro, conforme aplicável para cada
      etapa do Projeto, bem como dos seguros-garantia, já emitidos e
      eventuais aditamentos, endossos, atualizações e novas apólices de
      seguro que venham a ser contratadas pela Emissora no âmbito do
      Projeto, inclusive dos seguros-garantia (“Apólices de Seguro”),
      desde que tal alteração, não renovação, vencimento antecipado ou
      rescisão não seja objeto de novo contrato de escopo e condições
      substancialmente iguais no prazo de até 30 (trinta) dias e não
      gere um Efeito Advserso Relevante conforme definido na Cláusula
      5.13 abaixo;

(iv) constituição pela Emissora, sem a prévia aprovação de Debenturistas
     reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, observado o disposto
     na Cláusula 8.1 e seguintes desta Escritura de Emissão, de gravame,
     ônus ou outorga de qualquer outro tipo de garantia sobre os bens e
     direitos dados em garantia às obrigações oriundas das Debêntures,
     ou qualquer outra espécie de cessão ou vinculação sobre os mesmos
     bens e direitos a terceiros que não os Debenturistas, ou, ainda
     sobre quaisquer ativos do Projeto, exceto conforme previsto no
     Contrato de Alienação Fiduciária de Máquinas e Equipamentos;

(v) celebração de qualquer tipo de contrato de venda de energia, com
    exceção dos CCEARs existentes, exceto se, cumulativamente, (i) o
    prazo da contrato for igual ou inferior a 3 meses contados a partir
    do mês da negociação, no âmbito do mercado livre ou regulado e (ii)
    o volume total de energia vendida no Projeto não superar o volume de
    90% da Garantia Física sazonalizada;

(vi) descumprimento pela Emissora de qualquer obrigação não pecuniária
     prevista nesta Escritura de Emissão, nos Contratos de Garantia e
     demais documentos da Emissão dos quais faça parte, não sanada em
     até 20 (vinte) dias contados do descumprimento neste sentido, ou em
     prazo de cura específico previsto nesta Escritura de Emissão;

(vii) concessão, pela Emissora, de preferência a outros créditos ou
      assunção de novas dívidas, incluindo a emissão de debêntures,
      partes beneficiárias ou qualquer outro valor mobiliário pela
      Emissora e, ainda, prestação de garantia fidejussória, contratação
      de qualquer dívida, empréstimo ou endividamento adicional à
      Emissão, sem a prévia aprovação de Debenturistas reunidos em
      Assembleia Geral de Debenturistas, observado o disposto na
      Cláusula 8.1 e seguintes desta Escritura de Emissão;

(viii) celebração de empréstimo ou mútuo, pela Emissora, na qualidade de
       credora ou devedora, com seus acionistas, diretos ou indiretos,
       e/ou com pessoas físicas ou jurídicas componentes do grupo
       econômico a que pertença a Emissora, e/ou sociedades
       controladoras, controladas (diretas ou indiretas) sob controle
       comum da Emissora (“Partes Relacionadas”), sem a prévia aprovação
       de Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas,
       observado o disposto na Cláusula 8.1 e seguintes desta Escritura
       de Emissão;

(ix) celebração de contratos de mútuo (ativo ou passivo) perante
     quaisquer terceiros ou Partes Relacionadas, sem a prévia aprovação
     de Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas,
     observado o disposto na Cláusula 8.1 e seguintes desta Escritura de
     Emissão;

(x) com exceção das Integralizações Permitidas (conforme definido
    abaixo), realização de resgate, recompra, amortização, conversão de
    ações ou bonificação de ações de emissão da Emissora;

(xi) a distribuição de dividendos cujo valor, isoladamente ou em
     conjunto, dentro do mesmo exercício social, supere o mínimo
     obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações,
     exceto se for previamente comprovado ao Agente Fiduciário o
     integral cumprimento dos seguintes requisitos: (i) verificação da
     Conclusão Física do Projeto; (ii) atendimento do ICSD Consolidado
     mínimo de 1,20 (um inteiro e vinte centésimos) (inclusive) e (iii)
     adimplência com as obrigações assumidas nesta Escritura e nos
     Contratos de Garantia;

(xii) redução de capital da Emissora e/ou cancelamento de AFAC, exceto
      uma única vez no ano fiscal de 2023 e conforme apurado no
      balancete de 31 de maio de 2023, se forem atingidas as seguintes
      condições cumulativamente: (i) após o atingimento do Conclusão
      Física do Projeto, (ii) após o preenchimento integral da Conta
      Reserva, conforme previsto no Contrato de Cessão Fiduciária; (iii)
      após o pagamento dos Juros Remuneratórios devidos em 15 de maio de
      2023; (iv) respeitando o valor de capital social mínimo de R$
      60.823.421,00 (sessenta milhões, oitocentos e vinte e três mil,
      quatrocentos e vinte e um Reais) (“Equity Mínimo”); e (iv) desde
      que seja mantido um caixa mínimo de R$ 2.000.000,00 (dois milhões
      de reais);

(xiii) inadimplemento de qualquer obrigação financeira assumida pela
       Emissora junto a quaisquer instituições financeiras, no valor
       individual superior a R$ 4.000.000,00 (quatro milhões de reais),
       valores estes a serem devidamente corrigidos anualmente pelo IPCA
       desde a data de Integralização até o respectivo vencimento
       antecipado, respeitando os respectivos prazos de cura previstos
       em tais documentos;

(xiv) protesto de títulos contra a Emissora no valor individual ou
      agregado, para este último dentro do mesmo exercício social,
      superior a R$ 4.000.000,00 (quatro milhão de reais) ou seu
      equivalente em outras moedas, valores estes a serem devidamente
      corrigidos anualmente pelo IPCA desde a data de Integralização até
      o respectivo protesto, salvo se for validamente comprovado ao
      Agente Fiduciário pela Emissora, dentro do prazo legal, contados
      da data do efetivo protesto, que (a) foi obtida decisão judicial
      para a anulação ou sustação de seus efeitos; (b) o protesto foi
      cancelado; (c) o valor do(s) título(s) protestado(s) foi
      depositado em juízo; ou (d) a exclusivo critério dos Debenturistas
      reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, conforme previsto
      na Cláusula 8.1 e seguintes desta Escritura de Emissão, foi
      comprovado satisfatoriamente a estes que o referido protesto foi
      indevidamente efetuado nos termos da legislação aplicável;

(xv) realização de outros investimentos pela Emissora, conforme o caso,
     que não os relacionados ao Projeto, incluindo, mas não se
     limitando, investimentos em outras sociedades;

(xvi) constituição, pela Emissora, de quaisquer subsidiárias;

(xvii) caso a Ana Carolina Ferraz de Campos Bolduan, a Ana Paula de
       Macedo Ferraz de Campos e o João Elísio Ferraz de Campos, ou os
       seus sucessores (“Família Ferraz”), deixem de deter, em conjunto,
       40% (quarenta por cento) de participação no capital social da
       Emissora (“Bloco de Controle”), de acordo com o Acordo de
       Acionistas da Emissora, celebrado em 03 de Setembro de 2021,
       salvo pela transferência de ações para herdeiros e/ou sucessores
       ou em decorrência de planejamento sucessório e/ou patrimonial,
       mas desde que tais herdeiros e/ou sucessores passem a integrar,
       para todos os fins de direito do Acordo de Acionistas, o Bloco de
       Controle;

(xviii) provarem-se falsas ou revelarem-se enganosas ou materialmente
        incorretas quaisquer das declarações ou garantias prestadas pela
        Emissora nesta Escritura de Emissão, nos Contratos de Garantia e
        nos demais documentos da Oferta Restrita, conforme aplicável;

(xix) abandono total ou parcial na execução do Projeto;

(xx) paralisação total ou parcial na execução do Projeto por prazo
     superior a 45 (quarenta e cinco) dias corridos ou 60 (sessenta)
     dias alternados dentro do período de 12 (doze) meses, exceto se
     comprovadamente por culpa de terceiros, desde que a Emissora tenha
     tomado todas as medidas necessárias para retomada do Projeto e
     desde que a paralisação tenha causado um Efeito Adverso Relevante;

(xxi) medida de autoridade governamental com o objetivo de sequestrar,
      expropriar, nacionalizar, desapropriar ou de qualquer modo
      adquirir, compulsoriamente, a totalidade ou parte substancial dos
      ativos da Emissora;

(xxii) se a Emissora alienar, direta ou indiretamente, total ou
       parcialmente, quaisquer bens de seu ativo essenciais para a
       execução do Projeto, exceto conforme previsto no Contrato de
       Alienação Fiduciária de Máquinas e Equipamentos;

(xxiii) transformação da Emissora de sociedade por ações para qualquer
        outro tipo societário, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei
        das Sociedades por Ações;

(xxiv) se, após a respectiva formalização nos termos previstos nesta
       Escritura de Emissão, quaisquer das Garantias tornarem-se
       ineficazes, inexequíveis, inválidas, nulas ou insuficientes,
       desde que não sejam substituídas, observados os termos previstos
       nesta Escritura de Emissão relativos à Fiança Bancária e o quanto
       disposto nos Contratos de Garantia;

(xxv) não cumprimento pela Emissora de sentença ou decisão judicial de
      natureza condenatória e/ou proferidas no âmbito de processos em
      curso de qualquer natureza, no valor individual superior a
      R$ 2.000.000,00 (dois milhões de reais), ou seu equivalente em
      outras moedas, pela Emissora, ou no valor agregado, para este
      último dentro do mesmo exercício social, superior a R$
      4.000.000,00 (quatro milhão de reais) ou seu equivalente em outras
      moedas, valores estes a serem anualmente corrigidos pelo IPCA a
      partir da Data de Emissão, observado que o inadimplemento aqui
      referido será caracterizado com o decurso do prazo fixado na
      decisão condenatória, sem o respectivo pagamento pela Emissora no
      prazo nela fixado, nem a interposição do respectivo recurso;

(xxvi) caso a Emissora não apresente ICSD em conformidade com o disposto
       na Cláusula 6.1, alínea (xx) abaixo;

(xxvii) celebração ou renovação de qualquer contrato de qualquer
        natureza entre a Emissora e Partes Relacionadas, exceto pelos
        contratos existentes na presente data, conforme listados no
        Anexo VII deste instrumento, e futuros que atendam
        cumulativamente os seguintes critérios (a) os termos e condições
        do respectivo contrato estão alinhados com e refletem
        incondicionalmente as práticas e condições adotadas pelo mercado
        para o tipo de serviço a que se refere, especialmente com
        relação aos valores envolvidos e forma de pagamento, e (b) o
        valor total a ser pago nos termos dos contratos futuros não
        supere o montante individual ou agregado de R$ 4.000.000,00
        (quatro milhão de reais) ou seu equivalente em outras moedas,
        valor este a ser anualmente corrigido pelo IPCA a partir da Data
        de Emissão; e/ou

(xxviii) não renovação da Fiança Bancária com 30 (trinta) dias de
         antecedência ao término do seu prazo de vigência.

         1.  Para fins desta Escritura de Emissão “Efeito Adverso
             Relevante” significa qualquer evento, ato, fato ou
             acontecimento que (a) implique renúncia de direitos por
             parte da Emissora que afete a capacidade de pagamento do
             Projeto; (b) individualmente ou em conjunto com outros,
             afetem de modo adverso e relevante (1) o Projeto, os
             negócios, as operações, a situação econômico-financeira, a
             reputação ou os resultados da Emissora, (2) a validade ou
             exequibilidade dos documentos relacionados às Debêntures,
             inclusive os Contratos de Garantia; ou (3) a capacidade da
             Emissora, em cumprir pontualmente suas obrigações ou de
             implantação do Projeto aqui previstas.

         1.  A ocorrência de qualquer dos eventos acima descritos deverá
             ser prontamente comunicada ao Agente Fiduciário, pela
             Emissora nos termos desta Escritura de Emissão e/ou dos
             respectivos Contratos de Garantia, em até 2 (dois) Dias
             Úteis da verificação de sua ocorrência. O descumprimento
             deste dever pela Emissora não impedirá o Agente Fiduciário
             e/ou os Debenturistas de, a seu critério, exercer seus
             poderes, faculdades e pretensões previstos nesta Escritura
             de Emissão e nos demais documentos da Emissão, inclusive o
             de declarar o vencimento antecipado das Debêntures.

         2.  A ocorrência de quaisquer dos Evento de Vencimento
             Antecipado Automático indicados na Cláusula 5.1.1 acima
             acarretará o vencimento antecipado automático das
             obrigações decorrentes das Debêntures, com a consequente
             declaração, pelo Agente Fiduciário, assim que ciente da
             ocorrência dos eventos indicados acima, do vencimento
             antecipado de todas as obrigações decorrentes das
             Debêntures e exigência do pagamento do que for devido,
             independentemente de convocação de Assembleia Geral de
             Debenturistas ou da necessidade de envio de qualquer forma
             de comunicação ou notificação à Emissora.

         3.  Na ocorrência de quaisquer dos demais Evento de Vencimento
             Antecipado Não- Automático indicados na Cláusula 5.1.2
             acima, o Agente Fiduciário deverá convocar, em até 2 (dois)
             Dias Úteis contados da data em que tomar ciência do evento,
             Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre a
             eventual declaração do vencimento antecipado das obrigações
             decorrentes das Debêntures.

         4.  Na Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula
             5.4 acima, que será instalada de acordo com os
             procedimentos e quóruns previstos na Cláusula 8.4 e
             seguintes desta Escritura de Emissão, os Debenturistas
             poderão optar por declarar antecipadamente vencidas as
             obrigações decorrentes das Debêntures, caso aprovado por
             deliberação de Debenturistas que representem, no mínimo,
             2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação em primeira
             convocação ou 50% (cinquenta por cento) mais 1 (uma) das
             Debêntures em Circulação em segunda convocação, sendo que,
             nesse caso, o Agente Fiduciário deverá declarar o
             vencimento antecipado de todas as obrigações decorrentes
             das Debêntures.

         5.  Observado o disposto na Cláusula 8.3 abaixo, na
             hipótese: (i) de não instalação em segunda convocação da
             Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula
             5.3 acima por falta de quórum; ou (ii) de não ser aprovado
             o exercício da faculdade prevista na Cláusula 5.4 acima por
             deliberação de Debenturistas que representem, no mínimo,
             2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação em primeira
             convocação ou 50% (cinquenta por cento) mais 1 (uma) das
             Debêntures em Circulação em segunda convocação; ou,
             ainda, (iii) de suspensão dos trabalhos para deliberação em
             data porterior, o Agente Fiduciário não deverá declarar o
             vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
             Debêntures.

         6.  Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, nos termos
             desta Cláusula V, o Agente Fiduciário deverá comunicar
             imediatamente também a B3, informado o vencimento
             antecipado.

         7.  Caso o pagamento da totalidade das Debêntures previsto na
             Cláusula 5.7. acima seja realizado por meio da B3, a
             Emissora deverá comunicar a B3, por meio de correspondência
             em conjunto com o Agente Fiduciário, sobre o tal pagamento,
             com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data
             estipulada para a sua realização.

CLÁUSULA VI OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

1.  OBRIGAÇÕES DA EMISSORA

1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão, enquanto o saldo devedor das Debêntures não for
    integralmente pago, a Emissora obriga-se, ainda, a:

(a) fornecer ao Agente Fiduciário:

(i) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, ou 5 (cinco) Dias Úteis após a data de sua
      divulgação, o que ocorrer primeiro, (a) cópia das demonstrações
      financeiras completas e auditadas da Emissora relativas ao
      respectivo exercício social, preparadas de acordo com os
      princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, acompanhadas do
      relatório da administração e do parecer de um Auditor Autorizado
      com registro válido na CVM; (b) relatório específico e conclusivo
      elaborado pelos auditores independentes contratados pela Emissora
      (b.1) de apuração do ICSD consolidado, acompanhado da memória de
      cálculo compreendendo todas as rubricas necessárias para a
      obtenção do ICSD, devidamente apurado pelos auditores
      independentes contratados pela Emissora, sob pena de
      impossibilidade de acompanhamento pelo Agente Fiduciário, podendo
      este solicitar à Emissora ou aos seus auditores independentes
      todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam
      necessários; e (b.2) de verificação de operações e/ou contratos de
      compartilhamento de custos celebrados com Partes Relacionadas; e
      (c) declaração, assinada pelo(s) diretor(es) da Emissora, na forma
      do seu estatuto social, atestando: (c.1) não ocorrência de
      qualquer Evento de Vencimento Antecipado e inexistência de
      descumprimento de obrigações perante os Debenturistas; (c.2) que
      os bens e ativos da Emissora foram mantidos devidamente
      assegurados; (c.3) que todos CCEARs permanecem vigentes; e (c.4)
      que não foram praticados atos em desacordo com o estatuto social
      da Emissora;

(ii) em até 45 (quarenta e cinco) dias corridos do fechamento de cada
       trimestre do ano fiscal, seus balancetes trimestrais não
       auditados; e

(iii) em até 7 (sete) Dias Úteis contados do recebimento da solicitação,
        ou prazo superior acordado entre as Partes, qualquer informação
        que venha a ser solicitada pelo Agente Fiduciário, a fim de que
        este possa cumprir as suas obrigações nos termos desta Escritura
        de Emissão, da Resolução CVM nº 17, de 09 de fevereiro de 2021
        (“Resolução CVM 17”) e demais legislações aplicáveis, exceto se
        previsto especificamente outro prazo nesta Escritura.

(b) informar ao Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
    da data de sua ciência, sobre qualquer alteração relevante nas
    condições financeiras, econômicas, comerciais, operacionais,
    regulatórias ou societárias ou nos negócios da Emissora, bem como
    quaisquer eventos ou situações, inclusive ações judiciais ou
    procedimentos administrativos que: (i) possam afetar negativamente,
    impossibilitar ou dificultar de forma justificada o cumprimento,
    pela Emissora, de suas obrigações decorrentes desta Escritura de
    Emissão e das Debêntures; (ii) possam vir a comprometer o Projeto;
    ou (iii) faça com que as demonstrações financeiras ou informações
    financeiras trimestrais da Emissora não mais reflitam a real
    condição financeira da Emissora;

(c) informar ao Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
    do respectivo recebimento, sobre quaisquer notificações ou autuações
    pelos órgãos de caráter fiscal, ambiental, trabalhista relativa à
    saúde e segurança ocupacional, regulatório, ou de defesa da
    concorrência, entre outros, em relação à Emissora, impondo sanções
    ou penalidades;

(d) informar ao Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
    da ciência, sobre, no âmbito do Projeto: (i) descumprimento da
    Legislação Socioambiental; (ii) a ocorrência de dano
    ambiental; (iii) a instauração e/ou existência e/ou decisão
    proferida em processo administrativo ou judicial de natureza
    socioambiental, e (iv) a ocorrência que importe em modificação do
    Projeto, indicando as providências que julgue devam ser adotadas;

(e) manter na Conta Pagamento e na Conta Reserva o saldo mínimo previsto
    delas nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos,
    aportando, se necessário, eventuais recursos adicionais que estejam
    disponíveis da Emissora para o completo atingimento de tais saldos;

(f) contratar o Engenheiro Independente para elaboração de relatório
    inicial, contendo avaliação e parecer do Projeto sobre (i)
    cronograma de implementação, (i) avaliação dos custos para
    implementação e operação Projeto, (iii) revisão dos principais
    contratos do Projeto, (iv) avaliação de eventuais sobrecustos e
    atrasos (v) apontamento dos principais riscos do Projeto;

(g) em até: (i) 20 (vinte) Dias Úteis contados da respectiva
    solicitação, informar ao Agente Fiduciário sobre impactos
    socioambientais do Projeto e às formas de prevenção e contenção
    desses impactos; e (ii) 30 (trinta) Dias Úteis contados da
    respectiva solicitação, disponibilizar ao Agente Fiduciário cópia de
    estudos, laudos, relatórios, autorizações, licenças, alvarás,
    outorgas e suas renovações, suspensões, cancelamentos ou revogações
    relacionadas ao Projeto;

(h) manter, sob a sua guarda, por 5 (cinco) anos, ou por prazo maior se
    solicitado pela CVM, todos os documentos e informações relacionados
    à Oferta Restrita,

(i) atender integralmente as obrigações previstas no artigo 17 da
    Instrução CVM 476, quais sejam: (i) preparar demonstrações
    financeiras de encerramento de exercício e, se for o caso,
    demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei das Sociedades
    por Ações e com a regulamentação da CVM; (ii) submeter suas
    demonstrações financeiras a auditoria, por um Auditor Autorizado
    registrado na CVM; (iii) divulgar suas demonstrações financeiras,
    acompanhadas de notas explicativas e parecer dos auditores
    independentes, em sua página na rede mundial de computadores, dentro
    de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social;
    (iv) manter os documentos mencionados no item (iii) acima em sua
    página na rede mundial de computadores, por um prazo de 3 (três)
    anos;

(j) (i) observar as disposições da Instrução da CVM nº 358, de 03 de
    janeiro de 2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”), no tocante
    ao dever de sigilo e vedações à negociação; (ii) divulgar em sua
    página na rede mundial de computadores a ocorrência de fato
    relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Instrução CVM 358,
    comunicando em até 1 (um) Dia Útil ao Agente Fiduciário; e
    (iii) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

(k) efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
    depósito das Debêntures para negociação e custódia eletrônica na B3;

(l) contratar e manter contratados, às suas expensas, durante todo o
    prazo de vigência das Debêntures, os prestadores de serviços
    inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
    incluindo: (i) Agente Liquidante e Escriturador; (ii) Agente
    Fiduciário; (iii) o ambiente de negociação das Debêntures no mercado
    secundário CETIP21;

(m) contratar e manter contratada, às suas expensas, durante o prazo de
    vigência das Debêntures, a Agência de Classificação de Risco para
    realizar a classificação de risco (rating) da Emissão, devendo,
    ainda (a) atualizar tal classificação de risco anualmente, contado
    da data do primeiro relatório, até a integral quitação das
    Debêntures; (b) divulgar e permitir que a Agência de Classificação
    de Risco divulgue amplamente ao mercado em geral os relatórios de
    tal classificação de risco; (c) entregar ao Agente Fiduciário cópia
    eletrônica (formato pdf.) dos relatórios de tal classificação de
    risco no prazo de até 5 (cinco) dias contados da data de sua
    veiculação; e (d) comunicar, na mesma data, ao Agente Fiduciário
    qualquer alteração de tal classificação de risco; observado que,
    caso a Agência de Classificação de Risco contratada cesse suas
    atividades no Brasil, tenha seu registro ou reconhecimento, perante
    a CVM, para atuação como Agência de Classificação de Risco,
    cancelado, ou, por qualquer motivo, esteja ou seja impedida de
    emitir tal classificação de risco, a Companhia deverá (i) contratar
    outra Agência de Classificação de Risco sem necessidade de aprovação
    dos Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde que
    tal Agência de Classificação de Risco seja Standard & Poor's ou
    Moody's; ou (ii) caso a Agência de Classificação de Risco não esteja
    entre as indicadas no item (i) acima, no prazo de até 5 (cinco) Dias
    Úteis contados da data em que tomar conhecimento do evento,
    notificar o Agente Fiduciário e convocar assembleia geral de
    Debenturistas para que estes definam a agência de classificação de
    risco substituta;

(n) tomar todas as medidas necessárias para manter atualizados e em
    ordem seus livros e registros societários necessários para a criação
    e manutenção das Garantias Reais;

(o) permitir a inspeção integral dos Projetos e dos bens dados em
    garantia a terceiros contratados pelo Agente Fiduciário
    especificamente para este fim, mediante aprovação prévia dos
    Debenturistas e às expensas da Emissora, desde que os custos sejam
    previamente acordados, e mediante aviso à Emissora com, pelo menos,
    5 (cinco) Dias Úteis de antecedência, observado que Emissora arcará
    com os custos da referida inspeção apenas nas seguintes
    hipóteses: (a) caso ela seja realizada apenas 1 (uma) vez dentro de
    cada período de 12 (doze) meses a contar da Data de Integralização;
    e/ou (b) se houver fundado receio, pelos Debenturistas e/ou pelo
    Agente Fiduciário, da existência de qualquer irregularidade nos
    Projetos e/ou nas garantias, desde que a Emissora não esclareça ao
    Agente Fiduciário a razão de tal irregularidade, bem como forneça ao
    Agente Fiduciário descrição de todas as medidas que estão sendo e
    serão tomadas para a correção de tal irregularidade, em ambos os
    casos em forma e teor satisfatórios aos Debenturistas. Para que não
    pairem dúvidas, a Emissora continuará responsável pelo pagamento dos
    respectivos custos ainda que haja mais de 1 (uma) inspeção dentro de
    cada período de 12 (meses), desde que observada a condição
    estabelecida no item “b” acima;

(p) manter seus sistemas de contabilidade, de controle e de informações
    gerenciais, bem como seus livros contábeis e demais registros em
    conformidade com os princípios contábeis normalmente aceitos no
    Brasil e de maneira que reflitam, fiel e adequadamente, sua situação
    financeira e os resultados de suas respectivas operações;

(q) cumprir todas as determinações da CVM e da B3, com o envio de
    documentos e, ainda, prestando as informações que lhe forem
    solicitadas;

(r) arcar com todos os custos decorrentes (i) da distribuição das
    Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu depósito na
    B3, (ii) de registro e de publicação dos atos necessários à Emissão,
    tais como esta Escritura de Emissão, seus eventuais aditamentos e
    dos Atos Societários da Emissão, (iii) de registro dos Contratos de
    Garantia, bem como de seus respectivos aditamentos, (iv) de
    contratação e registro da Fiança Bancária, bem como de seus
    aditamentos, e (v) das despesas e remuneração com a contratação de
    Agente Fiduciário, Agente de Liquidação, Escriturador e Engenheiro
    Independente, conforme aplicável;

(s) efetuar tempestivamente o recolhimento de quaisquer tributos ou
    contribuições que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que
    sejam de responsabilidade da Emissora;

(t) manter-se adimplente com relação a todos os tributos ou
    contribuições devidas às Fazendas Federal, Estadual ou Municipal,
    bem como com relação às contribuições devidas ao Instituto Nacional
    do Seguro Social (INSS) e Fundo de Garantia do Tempo de Serviço
    (FGTS), exceto com relação àqueles tributos que estejam sendo
    contestados de boa-fé pela Emissora, nas esferas administrativa ou
    judicial;

(u) manter o Projeto enquadrado nos termos da Lei 12.431 durante a
    vigência das Debêntures e comunicar o Agente Fiduciário, em até 5
    (cinco) Dias Úteis, sobre o recebimento de quaisquer comunicações
    por escrito, exigências ou intimações acerca da instauração de
    qualquer processo administrativo ou judicial que possa resultar no
    desenquadramento do Projeto como prioritário, nos termos da Lei
    12.431, bem como enviar ao Agente Fiduciário declaração firmada por
    representante legal da Emissora atestando a utilização dos recursos
    de acordo com os termos da Lei 12.431 ou qualquer outro documento
    que possa ser solicitado pelo Agente Fiduciário para fins de
    acompanhamento da utilização dos recursos no Projeto;

(v) obter, manter e conservar em vigor (e, nos casos em que apropriado,
    renovar de modo tempestivo) todas as autorizações, aprovações,
    licenças, permissões, alvarás e suas renovações, necessárias à
    implantação, à operação e ao desenvolvimento do Projeto e ao
    desempenho das atividades da Emissora;

(w) praticar todos os demais atos, firmar todos os documentos e realizar
    todos os registros adicionais requeridos pelo Agente Fiduciário, na
    qualidade de representante dos Debenturistas, com o propósito de
    assegurar e manter a plena validade, eficácia e exequibilidade das
    Garantias previstas nesta Escritura de Emissão e das Debêntures;

(x) convocar, nos termos da Cláusula 8.1 e seguintes desta Escritura de
    Emissão, Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
    qualquer das matérias que se relacione com a presente Emissão caso o
    Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da presente Escritura de
    Emissão, mas não o faça;

(y) observar, durante o período de vigência desta Escritura de Emissão,
    o disposto na legislação aplicável às pessoas portadoras de
    deficiência;

(z) na hipótese da legalidade ou exequibilidade de qualquer das
    disposições desta Escritura de Emissão, da Fiança Bancária, dos
    Contratos de Garantia e dos demais instrumentos relacionados no
    âmbito desta Emissão ser questionada judicialmente por qualquer
    pessoa, e tal questionamento judicial possa afetar a capacidade da
    Emissora em cumprir suas obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão e nos Contratos de Garantia, deverá informar tal
    acontecimento ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis
    contados da sua ocorrência, sem prejuízo da ocorrência de um dos
    Eventos de Vencimento Antecipado;

(a) caso a Emissora seja citada no âmbito de uma ação que tenha como
    objetivo a declaração de invalidade ou ineficácia total ou parcial
    desta Escritura de Emissão, a Emissora obriga-se a tomar todas as
    medidas necessárias para contestar tal ação no prazo legal;

(b) manter vigentes, renovar ou contratar novas Apólices de Seguro
    mencionada na Cláusula 5.1.2.(iii) com seguradora de primeira linha
    com coberturas equivalentes, desde que disponíveis no mercado;

(c) manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma
    eficiente, aos Debenturistas ou contratar instituições financeiras
    autorizadas para a prestação desse serviço;

(d) não realizar operações fora de seu objeto social, conforme o
    disposto na Cláusula 3.1 acima, observadas as disposições legais e
    regulamentares em vigor;

(e) notificar o Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
    de sua ciência, sobre qualquer ato ou fato que possa causar
    interrupção ou suspensão das atividades da Emissora;

(f) manter-se em situação regular com relação às suas obrigações junto
    aos órgãos do meio ambiente, à CCEE, à ANEEL, ao MME e ao ONS, ou
    quaisquer outros órgãos ou entidades integrantes da Administração
    Pública Direta ou Indireta que venham a substitui-los, durante a
    vigência desta Escritura de Emissão, salvo se eventuais
    irregularidades sejam tempestivamente questionadas de boa-fé;

(g) manter em vigor a estrutura de contratos e demais acordos existentes
    necessários para viabilizar a operação e funcionamento de suas
    atividades ou que sejam relevantes de forma que sua invalidade possa
    afetar a implementação e desenvolvimento do Projeto;

(h) não oferecer, prometer, dar, autorizar, solicitar ou aceitar, direta
    ou indiretamente, qualquer vantagem indevida, pecuniária ou de
    qualquer natureza, assim como não praticar atos lesivos, infrações
    ou crimes contra a ordem econômica ou tributária, o sistema
    financeiro, o mercado de capitais ou a administração pública,
    nacional ou estrangeira, de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos
    e valores, terrorismo ou financiamento ao terrorismo, previstos na
    legislação nacional e/ou estrangeira aplicável, e tomar todas as
    medidas ao seu alcance para impedir administradores, empregados,
    mandatários, representantes, seus ou de suas controladas, bem como
    fornecedores, contratados ou subcontratados de fazê-lo;

(i) não praticar atos que importem em discriminação de raça ou gênero,
    trabalho infantil, trabalho escravo, ou que caracterizem assédio
    moral ou sexual, ou que importem em crime contra o meio ambiente;

(j) cumprir e/ou fazer cumprir, por si, pelo Bloco de Controle e por
    seus respectivos administradores, empregados, agentes e
    representantes, sempre que agindo em nome da Emissora, toda e
    qualquer lei que trata de corrupção, crimes contra a ordem econômica
    ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e
    valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de
    Capitais ou a administração pública, nacional ou estrangeira,
    incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam ensejar
    responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos termos da Lei
    do Mercado de Valores Mobiliários e das Leis nº 7.492, de 16 de
    junho de 1986, nº 8.137, de 27 de dezembro de 1990, nº 8.429, de 2
    de junho de 1992, nº 8.666, de 21 de junho de 1993 (ou outras normas
    de licitações e contratos da administração pública), nº 9.613, de 3
    de março de 1998, nº 12.529, de 30 de novembro de 2011, e nº 12.846,
    de 1º de agosto de 2013 e do U.S. Foreign Corrupt Practices Act of
    1977, conforme aplicáveis (“Leis Anticorrupção”), devendo a
    Emissora, suas coligadas e o Bloco de Controle, conforme aplicável e
    individualmente, (i) adotar políticas e procedimentos internos que
    assegurem integral cumprimento das leis acima, nos termos do Decreto
    nº 8.420, de 18 de março de 2015; (ii) dar conhecimento pleno e
    exigir o integral cumprimento de tais normas em relação a todos os
    seus profissionais e/ou os demais prestadores de serviços,
    inclusive, porém não somente, fornecedores, contratados e
    subcontratados; e (iii) abster-se de praticar atos de corrupção e de
    agir de forma lesiva à administração pública, nacional ou
    estrangeira, nos termos da Lei 12.486/13;

(k) notificar o Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis corridos
    da data em que tomar ciência, de que a Emissora ou ainda, qualquer
    dos respectivos administradores, empregados, mandatários,
    representantes, fornecedores, contratados ou subcontratados
    relacionados ao Projeto, encontram-se envolvidos em investigação,
    inquérito, ação, procedimento e/ou processo judicial ou
    administrativo, conduzidos por autoridade administrativa ou judicial
    nacional ou estrangeira, relativos à prática de atos lesivos ou
    crimes contra a ordem econômica ou tributária, o sistema financeiro,
    o mercado de capitais ou a administração pública, nacional ou
    estrangeira, de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores,
    terrorismo ou financiamento ao terrorismo, previstos na legislação
    nacional e/ou estrangeira aplicável e/ou relativos à prática de atos
    em descumprimento às Leis Anticorrupção, desde que não estejam sob
    sigilo ou segredo de justiça devendo, quando solicitado pelo Agente
    Fiduciário e sempre que disponível, fornecer cópia de eventuais
    decisões proferidas e de quaisquer acordos judiciais ou
    extrajudiciais firmado no âmbito dos citados procedimentos, bem como
    informações detalhadas sobre as medidas adotadas em resposta a tais
    procedimentos, sendo certo que, para os fins desta obrigação,
    considera-se ciência da Emissora (i) o recebimento de citação,
    intimação ou notificação judicial ou extrajudicial, efetuadas por
    autoridade judicial ou administrativa, nacional ou estrangeira,
    conforme aplicável (ii) a comunicação do fato pelo Emissora à
    autoridade competente e (iii) a adoção de medida judicial ou
    extrajudicial pela Emissora contra o infrator;

(l) adotar, durante o período de vigência desta Escritura de Emissão, as
    medidas e ações necessárias destinadas a evitar ou corrigir danos ao
    meio ambiente, segurança e medicina do trabalho que possam vir a ser
    causados pela execução do Projeto;

(m) cumprir, durante o período de vigência desta Escritura de Emissão, a
    legislação e regulamentação trabalhista e social, previdenciária e
    ambiental (“Legislação Socioambiental”), em especial com relação aos
    seus projetos e atividades de qualquer forma beneficiados pela
    Emissão, de forma a (i) não utilizar, direta ou indiretamente,
    trabalho em condições análogas às de escravo ou trabalho
    infantil; (ii) não praticar crime relacionado ao incentivo à
    prostituição ou à legislação aplicável à proteção do meio ambiente;
    (iii) empregar trabalhadores devidamente registrados nos termos da
    legislação em vigor; (iv) cumprir com as obrigações decorrentes dos
    respectivos contratos de trabalho e da legislação trabalhista e
    previdenciária em vigor; (v) cumprir com a legislação aplicável à
    proteção do meio ambiente, bem como à saúde e segurança do trabalho;
    (vi) deter todas as permissões, licenças, autorizações e aprovações
    necessárias para o regular exercício de suas atividades, em
    conformidade com a legislação ambiental aplicável; e (vii) possuir
    todos os registros necessários, em conformidade com a legislação
    civil e ambiental aplicável, exceto em relação àquelas matérias que
    estejam sendo, de boa-fé, discutidas judicial ou administrativamente
    pela Emissora, e desde que tal discussão gere efeito suspensivo,
    sendo certo que tal exceção não se aplica aos itens (i) e (ii)
    acima;

(n) cumprir, durante o período de vigência desta Escritura de Emissão,
    com a legislação e regulamentação em vigor, que vede a prostituição,
    em especial com relação aos seus projetos e atividades de qualquer
    forma beneficiados pela Emissão;

(o) sem prejuízo do disposto na alínea “(ll)” acima, (i) comunicar ao
    Agente Fiduciário, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, sobre eventual
    autuação pelos órgãos responsáveis pela fiscalização de normas
    ambientais e trabalhistas no que tange à saúde e segurança
    ocupacional, trabalho em condições análogas a escravo e trabalho
    infantil, bem como a revogação, cancelamento ou não obtenção de
    autorizações ou licenças necessárias para seu funcionamento; (ii)
    monitorar suas atividades de forma a identificar e mitigar os
    impactos ambientais não antevistos no momento da celebração desta
    Escritura de Emissão; e (iii) envidar os melhores esforços para que
    seus fornecedores diretos e relevantes adotem as melhores práticas
    de proteção ao meio ambiente, e relativos às legislações social e
    trabalhista, normas de saúde e segurança ocupacional, bem como de
    não utilização de trabalho análogo ao escravo ou infantil;

(p) em até 40 (quarenta) dias da data de assinatura desta Escritura de
    Emissão, incluir o Agente Fiduciário, na qualidade de representante
    dos Debenturistas, como beneficiário na Apólice de Seguro, o qual
    deverá fazer jus às indenizações eventualmente devidas em
    decorrência das referidas apólices;

(q) cuidar para que as operações que venha a praticar no ambiente de
    negociação operacionalizado pela B3 sejam sempre amparadas pelas
    boas práticas de mercado, com plena e perfeita observância das
    normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de toda e
    qualquer responsabilidade por reclamações, prejuízos, perdas e
    danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não respeito às
    referidas normas der causa, desde que não tenham sido gerados por
    atuação do Agente Fiduciário;

(r) informar ao Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
    da respectiva ocorrência, sobre quaisquer alterações nos requisitos
    para Conclusão Física do Projeto, sem prejuízo de eventual
    convocação de Assembleia Geral de Debenturistas pelo Agente
    Fiduciário;

(s) constituir o Agente Fiduciário, em caráter irrevogável e
    irretratável, como seu bastante procurador, por meio de procurações
    outorgadas nos termos e prazos previstos nos Contratos de Garantia
    que permitam ao Agente Fiduciário constituir, aperfeiçoar e excutir
    as Garantias Reais, bem como praticar todos os atos necessários ao
    exercício dos direitos previstos nos referidos contratos, e, em
    especial, alienar os ativos empenhados e/ou cedidos fiduciariamente
    nos termos dos Contratos de Garantia, no todo ou em parte, podendo,
    para tanto, contratar empresa especializada, obedecida a legislação
    aplicável, e utilizar o produto da alienação no pagamento das
    obrigações, principais e acessórias, decorrentes das Debêntures e
    desta Escritura de Emissão, inclusive qualquer pagamento a título de
    amortização do respectivo valor nominal, Atualização Monetária,
    Juros Remuneratórios e Encargos Moratórios, conforme aplicável, bem
    como das demais obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de
    Emissão, inclusive honorários do Agente Fiduciário e despesas
    judiciais incorridas pelo Agente Fiduciário ou Debenturista na
    execução;

(t) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que
    solicitada, desde que notificada e informada sobre a ordem do dia no
    mesmo prazo para convocação da Assembleia Geral de Debenturistas,
    ou, caso não haja convocação, no prazo mínimo de 15 (quinze) Dias
    Úteis de antecedência;

(u) contratar e manter contratada, às suas expensas, durante todo o
    prazo de vigência das Debêntures, a (i) KPMG Auditores
    Independentes, ou (ii) PricewaterhouseCoopers Auditores
    Independentes, ou (iii) Deloitte Touche Tohmatsu Auditores
    Independentes, ou (iv) Ernst & Young Terco Auditores Independentes
    S/S para realizar a auditoria de suas demonstrações financeiras
    (“Auditores Autorizados”);

(v) tratar qualquer eventual sucessor do Agente Fiduciário como se fosse
    signatário original desta Escritura de Emissão e dos Contratos de
    Garantia, garantindo-lhe o pleno e irrestrito exercício de todos os
    direito e prerrogativas atribuídos ao Agente Fiduciário nos termos
    desta Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia;

(w) manter os CCEARs contratados vigentes;

(x) manter índice de cobertura do serviço da dívida (“ICSD”) de 1,20 (um
    inteiro e vinte centésimos) ou superior, observado que:

(i) para os fins desta alínea (xx), o ICSD deverá ser anualmente apurado
pelos auditores independentes, e fornecido pela Emissora ao Agente
Fiduciário conforme metodologia de cálculo constante do Anexo IV à
presente Escritura de Emissão;

(ii) a primeira apuração do ICSD deverá ser feita somente em 2024, com
base em demonstrações financeiras completas e auditadas da Emissora,
relativas ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2023;

(y) manter-se, durante o período de vigência desta Escritura de Emissão,
    como participante do Mecanismo de Realocação de Energia (“MRE”)
    previsto no Decreto nº 2.655, de 2 de julho de 1998 (“Decreto nº
    2.655”), exceto se entregue, comprovadamente, geração maior ou igual
    a 90% (noventa por cento) da Garantia Física por 4 (quatro) anos
    consecutivos;

(z) a partir da data da Conclusão Física do Projeto, a Emissora deverá
    manter vigente, durante toda a vigência das Debêntures, os contratos
    de engenharia para operação e manutenção do Projeto, por meio de
    celebração de novo contrato ou renovação do mesmo, sendo que, em
    caso de substituição do prestador do serviço de O&M e/ou mudança de
    escopo do contrato, a Emissora deverá submeter o contrato para
    avaliação de Engenheiro Independente aprovado pelo Agente
    Fiduciário;

(a) disponibilizar ao Agente Fiduciário o relatório de verificação anual
    de destinação de recursos para fins de monitoramento de
    caracterização das Debêntures como “Debêntures Verdes”;

(b) manter contratado os serviços de operação e manutenção, de acordo
    com o escopo previamente validado pelo engenheiro independente
    contratado para o Projeto e aprovado pelo Coordenador (“Engenheiro
    Independente”);

(c) em até 60 (sessenta) dias contados da data de assinatura desta
    Escritura de Emissão, realizar a integralização de adiantamentos
    para futuro aumento de capital (AFAC) no valor total de
    R$ 80.000.260,08 (oitenta milhões, duzentos e sessenta Reais e oito
    centavos) para fins de aumento do capital social da Emissora
    (“Integralizações Permitidas”), incluindo todos os registros legais
    necessários e suficientes para formalização do aumento.

CLÁUSULA VII
AGENTE FIDUCIÁRIO

1.  NOMEAÇÃO

1.  A Emissora neste ato constitui e nomeia a Oliveira Trust
    Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., qualificada no
    preâmbulo desta Escritura de Emissão, como Agente Fiduciário da
    Emissão, a qual, neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a
    nomeação para, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão,
    representar a comunhão dos Debenturistas perante a Emissora.

2.  SUBSTITUIÇÃO

2.  Nas hipóteses de, impedimento, renúncia, intervenção ou liquidação
    extrajudicial ou qualquer outro caso de vacância do Agente
    Fiduciário, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias do evento que
    a determinar, deverá ser realizada Assembleia Geral de Debenturistas
    para a escolha de novo agente fiduciário, a qual poderá ser
    convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela
    Emissora, por Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no
    mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese de a
    convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias antes do término do
    prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la. A CVM poderá, em
    casos excepcionais, nomear substituto provisório enquanto não se
    consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário ou proceder
    à convocação da Assembleia Geral de Debenturistas para escolha do
    novo agente fiduciário.

    1.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
        as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
        Escritura de Emissão, inclusive no caso do item (iii) da
        Cláusula 7.3 abaixo, o Agente Fiduciário deverá comunicar
        imediatamente o fato à Emissora e aos Debenturistas, mediante
        convocação de Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando sua
        substituição.

    2.  É facultado aos Debenturistas, a qualquer tempo, proceder à
        substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
        substituto, em condições de mercado, escolhido pela Emissora a
        partir de lista tríplice apresentada pelos Debenturistas.

    3.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
        aditamento à presente Escritura de Emissão, que deverá ser
        arquivado na JUCEPAR e nos Cartórios de Registro de Títulos e
        Documentos localizados nas localidades descritas na Cláusula
        2.4.1 desta Escritura de Emissão. A substituição do Agente
        Fiduciário deve ser comunicada à CVM, no prazo de até 7 (sete)
        Dias Úteis, contados do arquivamento e registro do aditamento da
        presente Escritura de Emissão.

    4.  O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a
        partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão ou de
        eventual aditamento relativo a sua substituição, no caso de
        agente fiduciário substituto, devendo permanecer no exercício de
        suas funções até a efetiva substituição ou até o cumprimento de
        todas as suas obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão
        e da legislação em vigor.

    5.  Fica estabelecido que, na hipótese de vir a ocorrer a
        substituição do Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário
        substituído deverá repassar, se for o caso, a parcela
        proporcional da remuneração inicialmente recebida sem a
        contrapartida do serviço prestado, calculada pro rata temporis,
        desde a última data de pagamento até a data da efetiva
        substituição, à Emissora. O valor a ser pago ao agente
        fiduciário substituto, na hipótese aqui descrita, será
        atualizado a partir da data do efetivo recebimento da
        remuneração, pela variação acumulada do IPCA.

    6.  O Agente Fiduciário, se substituído nos termos desta Cláusula
        7.2, sem qualquer custo adicional para a Emissora ou para os
        Debenturistas, deverá colocar à disposição da instituição que
        vier a substituí-lo, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis antes
        de sua efetiva substituição, cópia física e/ou digitalizada de
        todos os contratos e documentos referentes a esta emissão de
        debêntures que lhe tenham sido entregues pela Emissora, de forma
        que a instituição substituta cumpra, sem solução de
        continuidade, os deveres e as obrigações do Agente Fiduciário
        substituído, nos termos desta Escritura de Emissão.

    7.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário ficará
        sujeita à comunicação prévia à CVM e ao atendimento dos
        requisitos previstos nas normas e preceitos aplicáveis da CVM.

3.  DEVERES

    7.3.1. Além de outros previstos em lei ou nesta Escritura de
    Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

(i) exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade perante
    os Debenturistas;

(ii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
     exercício da função, o cuidado e a diligência que toda pessoa ativa
     e proba costuma empregar na administração de seus próprios bens;

(iii) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
      interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
      a imediata convocação da assembleia prevista no art. 7º da
      Resolução CVM 17, para deliberar sobre sua substituição;

(iv) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício
     de suas funções;

(v) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
    informações relativas às garantias e a consistência das demais
    informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando para
    que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha
    conhecimento;

(vi) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e seus
     aditamentos, sejam registrados nos órgãos competentes, adotando, no
     caso de omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em
     lei, e sem prejuízo da ocorrência do descumprimento de obrigação
     não pecuniária pela Emissora;

(vii) acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora,
      alertando os Debenturistas acerca de eventuais inconsistências,
      omissões ou inverdades constantes de tais informações;

(viii) informar os Debenturistas sobre a ocorrência de qualquer dos
       Eventos de Vencimento Antecipado previstos nas alíneas da
       Cláusula 5.1 desta Escritura de Emissão;

(ix) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
     de modificação nas condições das Debêntures, se for o caso;

(x) verificar a regularidade da constituição das Garantias, observado o
    disposto na Cláusula 4.15.3 acima e na Cláusula 7.7.1(m) abaixo,
    observando, ainda, a manutenção de sua suficiência e exequibilidade;

(xi) examinar proposta de substituição dos bens dados em garantia,
     manifestando sua opinião a respeito do assunto, de forma
     justificada;

(xii) intimar a Emissora a reforçar as Garantias, na hipótese de sua
      deterioração ou depreciação;

(xiii) solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de
       suas funções ou se assim solicitado pelos Debenturistas,
       certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas de
       Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Varas do Trabalho,
       Procuradoria da Fazenda Pública, da localidade onde se situem os
       bens dados em garantia ou onde se localiza o domicílio ou a sede
       do estabelecimento principal da Emissora;

(xiv) elaborar o relatório anual, nos termos do artigo 68, parágrafo
      primeiro, alínea “b” da Lei das Sociedades por Ações e nos termos
      da Resolução CVM 17, a fim de descrever os fatos relevantes
      ocorridos durante o exercício relativos à execução das obrigações
      assumidas pela Emissora e aos bens garantidores das Debêntures, o
      qual deverá conter, ao menos, as informações abaixo:

(a) cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
      informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões
      de que tenha conhecimento;

(b) alterações estatutárias ocorridas no exercício social com efeitos
      relevantes para os Debenturistas;

(c) comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de estrutura
      de capital da Emissora relacionados a cláusulas contratuais
      destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
      estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
      Emissora;

(d) quantidade das Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
      Circulação e saldo cancelado no período;

(e) amortização, conversão, repactuação e pagamento de juros das
      Debêntures realizados no período;

(f) destinação dos recursos captados por meio das Debêntures, conforme
      informações prestadas pela Emissora;

(g) relação dos bens e valores entregues à sua administração;

(h) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
      Escritura de Emissão e nos demais documentos relacionados à Oferta
      Restrita;

(i) manutenção da suficiência e exequibilidade das Garantias;

(j) existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
      privadas, feitas pela própria Emissora, por sociedade coligada,
      controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora
      em que tenha atuado como agente fiduciário no período, bem como os
      seguintes dados sobre tais emissões (i) denominação da Emissora;
      (ii) valor da emissão; (iii) quantidade emitida; (iv) espécie e
      garantias envolvidas; (v) prazo de vencimento e taxa de juros;
      e (vi) inadimplemento pecuniário no período; e

(k) declaração sobre a não existência de situação de conflito de
      interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a exercer a
      função.

(xv) colocar o relatório de que trata o item (xiv) acima à disposição
     dos Debenturistas no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do
     encerramento do exercício social da Emissora em sua página na rede
     mundial de computadores e no mesmo prazo encaminhar o referido
     relatório à Emissora, para divulgação na forma prevista na
     regulamentação específica;

(xvi) fiscalizar o cumprimento das cláusulas e itens constantes desta
      Escritura de Emissão, especialmente daqueles que impõem obrigações
      de fazer e de não fazer à Emissora;

(xvii) solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na
       Emissora;

(xviii) convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas,
        na forma desta Escritura de Emissão;

(xix) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas a fim de prestar
      as informações que lhe forem solicitadas;

(xx) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
     mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Agente de
     Liquidação e Escriturador, à B3, sendo que, para fins de
     atendimento ao disposto neste item, a Emissora e os Debenturistas
     mediante subscrição e integralização das Debêntures expressamente
     autorizam, desde já, o Agente de Liquidação e Escriturador e a B3 a
     atenderem quaisquer solicitações feitas pelo Agente Fiduciário,
     inclusive referente à divulgação, a qualquer momento, da posição de
     Debêntures e dos Debenturistas;

(xxi) comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela
      Emissora, de obrigações financeiras assumidas na presente
      Escritura de Emissão, incluindo as cláusulas contratuais
      destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
      estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
      Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e as
      providências que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7
      (sete) Dias Úteis a contar de sua ciência;

(xxii) verificar o cumprimento das condições de Conclusão Física do
       Projeto, conforme Cláusula 4.18.2 desta Escritura de Emissão,
       para fins de exoneração da Fiança Bancária, nos termos do modelo
       contante do Anexo V da Escritura de Emissão;

(xxiii) disponibilizar o termo de exoneração da Fiança Bancária, de que
        trata o inciso (xxii) acima, em sua página na rede mundial de
        computadores (https://webapp.oliveiratrust.com.br/) no prazo de
        2 (dois) Dias Úteis, para fins de ciência dos Debenturistas;

(xxiv) verificar o cumprimento das condições para liberação da Fiança
       Bancária, observado o disposto nas Cláusulas 4.17.3 e 4.17.4,
       respectivamente;

(xxv) disponibilizar o Valor Nominal Unitário Atualizado e os Juros
      Remuneratórios aos Debenturistas e aos demais participantes do
      mercado, por meio de sua central de atendimento ou de sua página
      na rede mundial de computadores
      (https://webapp.oliveiratrust.com.br/); e

(xxvi) tomar todas as providências necessárias para exercício dos
       direitos e obrigações atribuídas no âmbito desta Escritura de
       Emissão.

1.  ATRIBUIÇÕES ESPECÍFICAS

    1.  No caso de inadimplemento de qualquer disposição relativa à
        Emissão, o Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida
        prevista em lei ou na Escritura de Emissão para proteger
        direitos ou defender os interesses dos Debenturistas e/ou
        realizar seus créditos, na forma do art. 12 da Resolução CVM 17.

    2.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que
        criarem responsabilidade para os Debenturistas ou exonerarem
        terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
        relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas
        nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos quando
        previamente deliberados pelos Debenturistas reunidos em
        Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos da Cláusula VIII
        abaixo.

    3.  Sem prejuízo do dever de diligência, o Agente Fiduciário
        assumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas de
        documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu
        pedido não foram objeto de fraude ou adulteração. O Agente
        Fiduciário não será, sob qualquer hipótese, responsável pela
        elaboração de documentos societários da Emissora, a qual
        permanecerá sob obrigação legal e regulamentar da Emissora, nos
        termos da legislação aplicável.

    4.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da
        Emissão que seja de competência de definição pelos
        Debenturistas, comprometendo-se tão somente a agir em
        conformidade com as instruções que forem deliberadas pelos
        Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui
        qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
        jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos
        Debenturistas a ele transmitidas, conforme definidas pelos
        Debenturistas, e reproduzidas perante a Emissora,
        independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser
        causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à Emissora. A
        atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução
        CVM 17, e alterações posteriores, e dos artigos aplicáveis da
        Lei das Sociedades por Ações, estando o Agente Fiduciário
        isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
        responsabilidade adicional que não tenha decorrido da legislação
        aplicável.

2.  REMUNERAÇÃO DO AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  Serão devidos, ao Agente Fiduciário, honorários pelo desempenho
        dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da
        legislação em vigor e desta Escritura de Emissão,
        correspondentes a parcelas semestrais no valor de R$ 8.000,00
        (oito mil reais) cada uma, sendo a primeira parcela devida no 5º
        (quinto) Dia Útil após a data da assinatura da Escritura de
        Emissão, e as demais parcelas no dia 15 do mês dos semestres
        subsequentes, até o vencimento das Debêntures ou enquanto o
        Agente Fiduciário representar os interesses dos Debenturistas.
        Tais pagamentos serão devidos até a liquidação integral das
        Debêntures, caso estas não sejam quitadas no seu vencimento. Em
        nenhuma hipótese será cabível pagamento pro rata de tais
        parcelas.

    2.  A remuneração devida ao Agente Fiduciário nos termos da Cláusula
        7.5.1 acima será atualizada anualmente com base na variação
        acumulada do IPCA, a partir do primeiro pagamento até as datas
        de pagamento subsequentes ou do índice que eventualmente o
        substitua, calculada pro rata die, se necessário.

    3.  Em caso de mora no pagamento da remuneração devida, os débitos
        em atraso ficarão sujeitos (i) juros de mora de 1% (um por
        cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a data de
        inadimplemento até a data do efetivo pagamento; (ii) multa
        moratória, irredutível e de natureza não compensatória, de
        2% (dois por cento); e (iii) atualização monetária pelo IPCA,
        calculada pro rata die desde a data de inadimplemento até a data
        do efetivo pagamento.

    4.  As parcelas citadas nos itens acima serão acrescidas dos
        seguintes impostos: (i) ISS (imposto sobre serviço de qualquer
        natureza); (ii) PIS (contribuição ao programa de integração
        social); (iii) COFINS (contribuição para o financiamento da
        seguridade social); e (iv) quaisquer outros impostos que venham
        a incidir sobre a remuneração do Agente Fiduciário, de forma que
        o Agente Fiduciário receba a remuneração como se tais tributos
        não fossem incidentes, excetuando-se o IR (imposto de renda) e a
        CSLL (Contribuição sobre o Lucro Líquido), nas alíquotas
        vigentes nas datas de cada pagamento.

    5.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação de suas condições após a subscrição, ou da
        participação em reuniões ou conferências telefônicas, bem como
        atendimento às solicitações extraordinárias, será devido ao
        Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00
        (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais
        fatos, bem como (a) à assessoria aos Debenturistas, (b) ao
        comparecimento em reuniões com a Emissora e/ou com os
        Debenturistas, (c) à implementação das consequentes decisões dos
        Debenturistas e da Emissora, e (d) à execução das Garantias ou
        das Debêntures. A remuneração adicional deverá ser paga pela
        Emissora ao Agente Fiduciário no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis
        após a entrega do relatório demonstrativo de tempo dedicado.

    6.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão, bem
        como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário, será
        cobrado, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais)
        por hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços,
        devendo o Agente Fiduciário, sempre que possível, enviar
        orçamento prévio estimando o valor total da remuneração por
        hora-homem de trabalho para a aprovação da Emissora.

    7.  A remuneração prevista nos itens anteriores será devida mesmo
        após o vencimento das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda
        esteja atuando na cobrança de inadimplementos não sanados pela
        Emissora.

    8.  Ocorrendo qualquer evento de Resgate Antecipado Total, cessa a
        remuneração do Agente Fiduciário no momento em que o pagamento
        tiver sido efetuado pela Emissora aos Debenturistas.

3.  DESPESAS

    1.  A remuneração do Agente Fiduciário não inclui despesas
        consideradas necessárias ao exercício da função de agente
        fiduciário, durante a implantação e vigência do serviço, as
        quais serão cobertas pela Emissora, mediante pagamento das
        respectivas faturas acompanhadas dos respectivos comprovantes,
        emitidas diretamente em nome da Emissora ou mediante reembolso,
        após, sempre que possível, prévia aprovação, incluindo, mas não
        se limitando a: publicações em geral, notificações, extração de
        certidões, fotocópias, digitalizações e envio de documentos,
        viagens, transportes, alimentação e estadias, despesas com
        conference call e contatos telefônicos, com especialistas, tais
        como auditoria e/ou fiscalização, entre outros, ou assessoria
        legal aos Debenturistas.

    2.  Todas as despesas com procedimentos legais, inclusive as
        administrativas, em que o Agente Fiduciário venha a incorrer
        para resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser,
        sempre que possível, previamente aprovadas pela Emissora e,
        posteriormente conforme previsto em Lei, ressarcidas pela
        Emissora. Tais despesas incluem também os gastos comprovados com
        honorários advocatícios de terceiros, depósitos, custas e taxas
        judiciárias nas ações propostas pelo Agente Fiduciário, ou
        decorrentes de ações intentadas contra ele no exercício de sua
        função, desde que relacionadas à solução da inadimplência aqui
        referida, ou ainda que lhe causem prejuízos ou riscos
        financeiros, na condição de representante dos Debenturistas. As
        eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
        sucumbência do Debenturista em ações judiciais serão suportadas
        pelos Debenturistas, podendo o Agente Fiduciário solicitar
        adiantamento aos Debenturistas para cobertura da referida
        sucumbência arbitrada em juízo, sendo certo que os recursos
        deverão ser disponibilizados em tempo hábil de modo que não haja
        qualquer possibilidade de descumprimento de ordem judicial por
        parte deste Agente Fiduciário. Também será suportada pelos
        Debenturistas a remuneração do Agente Fiduciário na hipótese da
        Emissora permanecer em inadimplência com relação ao pagamento
        desta por um período superior a 10 (dez) dias corridos.

    3.  O Agente Fiduciário fica desde já ciente e concorda com o risco
        de não ter tais despesas aprovadas previamente e/ou reembolsadas
        pela Emissora caso tenham sido realizadas em discordância
        com (i) critérios de bom senso e razoabilidade geralmente
        aceitos em relações comerciais do gênero; ou (ii) a função
        fiduciária que lhe é inerente.

    4.  O ressarcimento a que se refere a Cláusula 7.6.1 acima será
        efetuado em até 15 (quinze) dias corridos contados da entrega à
        Emissora de cópias dos documentos comprobatórios (notas ficais,
        recibos ou outros meios), das despesas efetivamente incorridas e
        necessárias à proteção dos direitos dos Debenturistas, após,
        sempre que possível, prévia aprovação pela Emissora, conforme
        expressamente disposto nas Cláusulas acima.

    5.  Em atendimento ao Ofício Circular CVM/SER 01/21, o Agente
        Fiduciário poderá, às expensas da Emissora, contratar terceiro
        especializado para avaliar ou reavaliar, o valor das garantias
        prestadas, conforme o caso, bem como solicitar informações e
        comprovações que entender necessárias, na forma prevista no
        referido Ofício.

4.  DECLARAÇÕES DO AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  O Agente Fiduciário declara:

(a) não ter qualquer impedimento legal, sob as penas da lei, para
    exercer a função que lhe é conferida, conforme artigo 66, parágrafo
    3º, da Lei das Sociedades por Ações e da Resolução CVM 17;

(b) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
    previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17;

(c) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
    deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
    Escritura de Emissão;

(d) conhecer e aceitar integralmente esta Escritura de Emissão e todas
    as suas Cláusulas e condições;

(e) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
    funções;

(f) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
    a cumprir com suas obrigações previstas neste instrumento, tendo
    sido satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários
    necessários para tanto;

(g) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de Agente
    Fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(h) que esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida,
    vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com
    os seus termos e condições;

(i) que a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
    obrigações nela previstas não infringem qualquer obrigação
    anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(j) que verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura
    de Emissão diligenciando no sentido de que fossem sanadas as
    omissões, falhas ou defeitos de que tivesse conhecimento;

(k) as pessoas que o representam na assinatura desta Escritura de
    Emissão tem poderes bastantes para tanto;

(l) que, com base no organograma disponibilizado pela Emissora, para os
    fins do disposto na Resolução CVM 17, não atua em emissões de
    valores mobiliários da Emissora, ou de sociedade coligada,
    controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora; e

(m) que verificará a constituição e exequibilidade das Garantias Reais
    nos termos da presente Escritura de Emissão e dos Contratos de
    Garantia.

CLÁUSULA VIII ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia(s) geral(is), de acordo com o disposto no artigo 71
        da Lei das Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre
        matérias de interesse da comunhão dos Debenturistas
        (“Assembleia(s) Geral(is) de Debenturistas”). As Assembleias
        Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas de forma
        presencial e, caso venha a ser regulamentado pela CVM, poderão
        ser alternativamente realizadas por conferência telefônica,
        vídeo conferência ou por qualquer outro meio de comunicação.

    2.  Aplica-se à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o
        disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre assembleia geral
        de acionistas.

2.  CONVOCAÇÃO

    1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas podem ser convocadas pelo
        Agente Fiduciário, pela Emissora, pela CVM ou por Debenturistas
        que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures
        em Circulação.

    2.  A convocação se dará mediante anúncio publicado, pelo menos, 3
        (três) vezes, nos Jornais de Publicação do Paraná, respeitadas
        outras regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação
        de assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
        Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão.

    3.  As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas,
        em primeira convocação, no prazo mínimo de 30 (trinta) dias
        corridos contados da data da primeira publicação da convocação,
        ou, não se realizando a Assembleia Geral de Debenturistas, em
        primeira convocação, em segunda convocação, em, no mínimo, 8
        (oito) dias contados da data da publicação do novo anúncio de
        convocação.

    4.  As deliberações tomadas por Debenturistas no âmbito de sua
        competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta
        Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes
        perante a Emissora e obrigarão a todos os Debenturistas,
        independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de
        Debenturistas ou do voto proferido na referida Assembleia Geral
        de Debenturistas.

    5.  Independentemente das formalidades previstas na legislação
        aplicável e nesta Escritura para convocação, será considerada
        regular a Assembleia Geral de Debenturistas a que comparecerem
        os titulares de todas as Debêntures em Circulação.

3.  QUÓRUM DE INSTALAÇÃO

    1.  Nos termos do artigo 71, parágrafo terceiro, da Lei das
        Sociedades por Ações, as Assembleias Gerais de Debenturistas se
        instalarão, em primeira convocação, com a presença de
        Debenturistas que representem a maioria, no mínimo, das
        Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, com qualquer
        número.

    2.  Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quóruns de
        instalação ou deliberação das Assembleias Gerais de
        Debenturistas previstos nesta Escritura de Emissão, “Debêntures
        em Circulação” significam todas as Debêntures subscritas e
        integralizadas e não resgatadas, excluídas as Debêntures
        (i) mantidas em tesouraria pela Emissora; ou (ii) de
        titularidade de: (a) sociedades controladas ou coligadas pela
        Emissora (diretas ou indiretas), (b) controladoras (diretas ou
        indiretas) da Emissora ou sociedades sob controle comum, e (c)
        administradores da Emissora, de qualquer sociedade de seu grupo
        econômico, incluindo, mas não se limitando a, pessoas direta ou
        indiretamente relacionadas a qualquer das pessoas anteriormente
        mencionadas, incluindo seus cônjuges, companheiros ou parentes
        até o 2º (segundo) grau.

4.  QUÓRUM DE DELIBERAÇÃO

    1.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada
        Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a constituição
        de mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelos quóruns
        expressamente previstos em outras cláusulas desta Escritura de
        Emissão, qualquer matéria a ser deliberada pelos Debenturistas
        deverá ser aprovada, em primeira convocação, por Debenturistas
        que detenham 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação e em
        segunda convocação, por Debenturistas que detenham 50%
        (cinquenta por cento) mais um das Debêntures em Circulação.

    2.  Mediante proposta da Emissora, a Assembleia Geral de
        Debenturistas poderá, por deliberação favorável de Debenturistas
        que detenham, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das
        Debêntures em Circulação, aprovar, seja em primeira ou segunda
        convocação, qualquer modificação relativa às características das
        Debêntures que implique em: (i) alteração (a) da Atualização
        Monetária ou dos Juros Remuneratórios, (b) das Datas de
        Pagamento dos Juros Remuneratórios ou de quaisquer valores
        previstos nesta Escritura de Emissão, (c) da Data de Vencimento
        e da vigência das Debêntures, (d) dos valores, montantes e Datas
        de Amortização das Debêntures, (e) da redação de quaisquer dos
        Eventos de Vencimento Antecipado, inclusive sua exclusão;
        (f) dos quóruns de deliberação previstos nesta Escritura de
        Emissão, e (g) da espécie das Debêntures; (ii) redução das
        Garantias; e (iii) criação de evento de repactuação.

    3.  Não obstante o disposto na Cláusula 8.4.1 acima, caso a
        Emissora, por qualquer motivo, solicite aos Debenturistas, antes
        da sua ocorrência, a concessão de renúncia prévia ou perdão
        temporário (waiver): (i) aos Eventos de Vencimento Antecipado
        Automáticos e aos Eventos de Vencimento Antecipado
        Não-Automáticos das Debêntures, tal solicitação poderá ser
        aprovada por Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de
        Debenturistas, em primeira convocação, por Debenturistas que
        detenham 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação e em
        segunda convocação, por Debenturistas que detenham 50%
        (cinquenta por cento) mais um das Debêntures em Circulação salvo
        se previsto quórum mais elevado na hipótese de Evento de
        Vencimento Antecipado Não Automático em discussão, conforme
        Cláusula 5.1.2 acima, caso em que este deverá ser observado.

    4.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora
        nas Assembleias Gerais de Debenturistas, a não ser quando ela
        seja solicitada pelos Debenturistas e pelo Agente Fiduciário nos
        termos desta Escritura de Emissão, hipótese em que será
        obrigatória.

    5.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
        Debenturistas para prestar a quaisquer dos Debenturistas as
        informações que lhe forem solicitadas.

    6.  Será permitida a realização de assembleias gerais de
        Debenturistas exclusivamente e/ou parcialmente digitais, devendo
        ser observado o disposto na Instrução CVM nº 625, de 14 de maio
        de 2020.

5.  MESA DIRETORA

1.  A presidência e secretaria das Assembleias Gerais de Debenturistas
    caberão aos representantes eleitos por Debenturistas presentes ou
    àqueles que forem designados pela CVM.

CLÁUSULA IX DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

1.  A Emissora declara e garante que, nesta data:

(a) é sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
    existente sob a forma de companhia fechada, de acordo com as leis da
    República Federativa do Brasil, bem como está devidamente autorizada
    a desempenhar as atividades descritas em seu objeto social;

(b) está devidamente autorizada a, conforme aplicável, celebrar esta
    Escritura de Emissão, os Contratos de Garantia e o Contrato de
    Distribuição, contratar a Fiança Bancária e a cumprir todas as
    obrigações nestes previstas, tendo, então, sido satisfeitos todos os
    requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(c) nesta data os representantes legais que assinam esta Escritura de
    Emissão e os Contratos de Garantia têm poderes estatutários ou
    delegados para assumir, em seu nome, as obrigações ora estabelecidas
    e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,
    estando os respectivos mandatos em pleno vigor e efeito;

(d) a celebração desta Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantia e
    do Contrato de Distribuição e o cumprimento das obrigações previstas
    em tais instrumentos, e a contratação ds Fiança Bancária não
    infringem, nesta data, nenhuma disposição legal ou regulamentar,
    contrato ou instrumento do qual sejam parte, nem resultarão em
    (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
    qualquer destes contratos ou instrumentos; (ii) criação de qualquer
    ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora, exceto por aqueles
    ônus já existentes nesta data e os ônus decorrentes dos Contratos de
    Garantia; ou (iii) rescisão de qualquer desses contratos ou
    instrumentos;

(e) as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão constituem
    obrigações legalmente válidas e vinculantes da Emissora, exequíveis
    de acordo com os seus termos e condições, com força de título
    executivo extrajudicial nos termos do artigo 784 do Código de
    Processo Civil;

(f) tem todas as autorizações e licenças exigidas pelas autoridades
    federais, estaduais e municipais para o exercício de suas atividades
    na data de emissão destas Debentures, sendo que até a presente data
    a Emissora, não foi notificada acerca da revogação de qualquer delas
    ou da existência de processo administrativo que tenha por objeto a
    revogação, suspensão ou cancelamento de qualquer delas, exceto para
    as quais a Emissora possua provimento jurisdicional vigente
    autorizando sua atuação sem as referidas licenças ou nos casos em
    que tais licenças estejam em processo legal de renovação;

(g) obteve e manterá, válidas e vigentes, todas as licenças ambientais
    de instalação e/ou de operação, conforme estágio de desenvolvimento
    do Projeto, exigidas pelas autoridades federais, estaduais e
    municipais necessárias à implementação e operação do Projeto e
    cumpre as condicionantes ambientais constantes das licenças
    ambientais do Projeto, sendo que até a data da presente declaração a
    Emissora não foi notificada acerca da revogação de qualquer das suas
    licenças ou da existência de processo administrativo que tenha por
    objeto a revogação, suspensão ou cancelamento de qualquer de suas de
    instalação e operação;

(h) observa a legislação em vigor, em especial a legislação trabalhista,
    previdenciária e a Legislação Socioambiental, de forma que (i) não
    utiliza, direta ou indiretamente, trabalho em condições análogas às
    de escravo ou trabalho infantil; (ii) os trabalhadores são
    devidamente registrados nos termos da legislação em vigor;
    (iii) cumpre as obrigações decorrentes dos respectivos contratos de
    trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor;
    (iv) cumpre a legislação aplicável à proteção do meio ambiente, bem
    como à saúde e segurança públicas; (v) detém todas as permissões,
    licenças, autorizações e aprovações necessárias para o exercício de
    suas atividades, em conformidade com a Legislação Socioambiental;
    (vi) possui todos os registros necessários, em conformidade com a
    legislação civil e a Legislação Socioambiental aplicáveis;

(i) os direitos creditórios e direitos emergentes a serem cedidos
    fiduciariamente, bem como os equipamentos e máquinas a serem
    empenhados, nos termos desta Escritura de Emissão e dos Contratos de
    Garantia aplicáveis existem, são de titularidade da Emissora, estão
    sob sua posse mansa e pacífica, e estão livres e desembaraçados de
    qualquer ônus, exceto pelas Garantias Reais a serem constituídas
    conforme previsão desta Escritura de Emissão;

(j) as ações a serem alienadas fiduciariamente pelos Acionistas
    Alienantes, emitidas pela Emissora, são de titularidade dos
    Acionistas Alienantes, estão sob sua posse mansa e pacífica e estão
    livres e desembaraçados de qualquer ônus, exceto pelas Garantias
    Reais a serem constituídas conforme previsão desta Escritura de
    Emissão;

(k) não omitiram nenhum fato relevante, de qualquer natureza, que seja
    de seu conhecimento e que possa resultar em Efeito Adverso
    Relevante;

(l) os Contratos do Projeto, bem como a Apólice de Seguro, foram
    devidamente firmados, constituindo obrigações válidas, eficazes,
    exequíveis e vinculantes de suas respectivas partes contratantes, de
    acordo com os prazos contratuais previstos;

(m) nesta data, não têm conhecimento de qualquer ação judicial,
    procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou investigação
    pendente ou iminente, inclusive de natureza socioambiental,
    envolvendo ou que possa afetar a Emissora perante qualquer tribunal,
    órgão governamental ou árbitro referentes ao Projeto que possam
    causar um Efeito Adverso Relevante;

(n) exceto conforme mencionado na Cláusula 7.7.1, inciso (l), acima, a
    Emissora não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário ou
    conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de exercer,
    plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades por
    Ações, e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares;

(o) cumpre a legislação em vigor, incluindo a Legislação Socioambiental
    e as Leis Anticorrupção, em especial com relação ao Projeto e
    atividades de qualquer forma beneficiados pela Emissão;

(p) nesta data, nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação,
    licença, ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
    governamental ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento de
    suas obrigações nos termos da presente Escritura de Emissão ou das
    Debêntures, ou para a realização da Emissão exceto (i) pelo registro
    das Debêntures junto aos sistemas de distribuição, negociação e
    custódia eletrônica da B3, os quais estarão em pleno vigor e efeito
    na data de liquidação, (ii) pelo arquivamento, na JUCEPAR, bem como
    pela publicação nos Jornais de Publicação, nos termos da Lei das
    Sociedades por Ações, da ata das AGE da Emissora e AGE da
    Garantidora; (iii) pelo arquivamento desta Escritura de Emissão e de
    seus aditamentos perante a JUCEPAR e seu registro nos Cartórios de
    Registro de Títulos e Documentos competentes; e (iv) celebração e
    registro, conforme o caso, dos Contratos de Garantia, nos termos e
    prazos previstos nesta Escritura de Emissão;

(q) as informações prestadas até o encerramento da Oferta Restrita com a
    divulgação no site da CVM do comunicado de encerramento são
    verdadeiras, consistentes, completas, corretas e suficientes em
    todos aspectos para que os investidores interessados em subscrever
    ou adquirir as Debêntures tenham conhecimento da Emissora, suas
    respectivas atividades e situações financeiras, das
    responsabilidades da Emissora, além dos riscos a suas atividades e
    quaisquer outras informações relevantes à tomada de decisões de
    investimento dos investidores interessados em adquirir as
    Debêntures, na extensão exigida pela legislação aplicável;

(r) não têm ciência de qualquer fato ou circunstância que não tenha sido
    revelada ao Agente Fiduciário que possa ter um impacto negativo
    sobre quaisquer informações, previsões ou projeções ou que possa
    afetar negativamente o Projeto;

(s) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário são
    corretos e estão atualizados até a data em que foram fornecidos e
    incluem os documentos e informações relevantes para a tomada de
    decisão de investimento sobre a Emissora;

(t) cumpre as condicionantes ambientais constantes das licenças
    ambientais do Projeto e está em situação regular com suas obrigações
    junto aos órgãos do meio ambiente;

(u) possui posse mansa e pacífica de todos os bens imóveis necessários
    para o desenvolvimento do Projeto e demais direitos e ativos por ela
    detidos;

(v) mantém os seus bens adequadamente segurados, conforme razoavelmente
    esperado e de acordo com as práticas correntes de mercado;

(w) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
    e apuração do ICSD, das taxas de retorno do Tesouro IPCA+ 2035
    divulgadas pela ANBIMA, e que a forma de cálculo de remuneração das
    Debêntures foi determinada por sua livre vontade, em observância ao
    princípio da boa-fé;

(x) inexiste descumprimento de qualquer disposição contratual, legal ou
    de qualquer ordem judicial, administrativa ou arbitral, em qualquer
    dos casos, visando a anular, alterar, invalidar, questionar ou de
    qualquer forma afetar qualquer das obrigações decorrentes das
    Debêntures;

(y) está cumprindo, assim como o Bloco de Controle adota todas as
    providências para fazer com que a Emissora, e seus respectivos
    diretores, administradores e funcionários agindo em seu benefício,
    cumpram as Leis Anticorrupção e não tem conhecimento do
    descumprimento de qualquer lei, regulamento e política acima
    citadas;

(z) não tem conhecimento da existência ou instauração de qualquer
    processo judicial, extrajudicial ou procedimento administrativo,
    ajuizado contra si próprias, seus diretores, membros do conselho de
    administração, funcionários e/ou prepostos, que tenha por objeto
    práticas corruptas, despesas ilegais relacionadas à atividade
    política, atos lesivos contra a administração pública, nacional ou
    estrangeira (nos termos da Lei 12.486/13), infrações ou crimes
    contra a ordem econômica ou tributária, o sistema financeiro, o
    mercado de capitais de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e
    valores, terrorismo ou financiamento ao terrorismo previstos na
    legislação nacional e/ou estrangeira à qual as empresas aqui
    listadas estejam sujeitas;

(a) na data de assinatura desta Escritura de Emissão, nem a Emissora,
    nem seus diretores, representantes ou membros do conselho de
    administração, agindo em benefício da Emissora, conforme aplicável,
    incorreu nas seguintes hipóteses: (i) utilizaram ou utilizam
    recursos da Emissora para o pagamento de contribuições, presentes ou
    atividades de entretenimento ilegais ou qualquer despesa ilegal
    relativa à atividade política; (ii) fizeram ou fazem qualquer
    pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários
    públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos políticos
    (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (iii)
    realizaram ou realizam ação destinada a facilitar uma oferta,
    pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como aprovaram ou aprovam
    o pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer
    outro bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial
    do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo
    ou entidade de propriedade ou controlada por um governo ou
    organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo na
    função de representante do governo ou candidato de partido
    político), a fim de influenciar qualquer ação política ou obter uma
    vantagem indevida com violação da lei aplicável; (iv) praticaram ou
    praticam quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
    transação ou vantagem comercial indevida; (v) realizaram ou realizam
    qualquer pagamento ou tomam qualquer ação que viole qualquer Lei
    Anticorrupção; ou (vi) realizaram ou realizam um ato de corrupção,
    pagamento de propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como
    influenciaram o pagamento de qualquer valor indevido;

(b) até a presente data, preparou e entregou todas as declarações de
    tributos, relatórios e outras informações que, de acordo com o seu
    conhecimento devem ser apresentadas, ou recebeu dilação dos prazos
    para apresentação destas declarações, sendo certo que todas as
    taxas, impostos e demais tributos e encargos governamentais devidos
    de qualquer forma por si, ou, ainda, impostas a si ou a quaisquer de
    seus bens, direitos, propriedades ou ativos, ou relativo aos seus
    negócios, resultados e lucros foram integralmente pagos quando
    devidos, exceto em relação àquelas matérias que estejam sendo, de
    boa-fé, discutidas judicial ou administrativamente pela Emissora ou
    não afetam o andamento do Projeto ou a sua operação e não possam
    causar um Efeito Adverso Relevante;

(c) o Projeto foi devidamente enquadrado nos termos da Lei 12.431 e
    considerado como prioritário nos termos da Portaria de
    Enquadramento;

(d) tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM
    476, a Emissora não poderá realizar outra oferta pública da mesma
    espécie de valores mobiliários dentro do prazo de 4 (quatro) meses
    contados da data da comunicação à CVM do encerramento da Oferta
    Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na
    CVM, observado o disposto no item “I” da Deliberação CVM 864, de 28
    de julho de 2020, que suspendeu até 31 de outubro de 2020, a
    eficácia do artigo 9º da Instrução CVM 476; e

(e) está em dia com suas obrigações perante a Administração Pública
    Federal, direta e indireta, não estando inadimplente com tributos e
    contribuições federais, inclusive multas e outras imposições
    pecuniárias compulsórias, nem com o Fundo de Garantia por Tempo de
    Serviço – FGTS, adimplência esta comprovada mediante a apresentação
    de certidões emitidas pelos órgãos competentes.

    1.  A Emissora se responsabiliza por eventuais prejuízos (excluídos
        quaisquer danos indiretos, danos à imagem e lucros cessantes)
        que decorram da inveracidade ou inexatidão material destas
        declarações, sem prejuízo do direito do Agente Fiduciário de
        declarar vencidas antecipadamente todas as obrigações objeto
        desta Escritura de Emissão, nos termos da Cláusula 5.1 acima.

    2.  A Emissora, de forma irrevogável e irretratável, se obriga a
        indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e
        quaisquer prejuízos, danos comprovados custos e/ou despesas
        (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios,
        honorários de peritos e avaliadores) comprovada e diretamente
        incorridos pelos Debenturistas e/ou pelo Agente Fiduciário em
        razão da falsidade e/ou incorreção de qualquer das declarações
        prestadas nos termos da Cláusula IX desta Escritura de Emissão.

CLÁUSULA X DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  COMUNICAÇÕES

    1.  Quaisquer notificações, instruções ou comunicações a serem
        realizadas por qualquer das Partes em virtude desta Escritura de
        Emissão deverão ser encaminhadas para os seguintes endereços:

Para a Emissora:

CONFLUÊNCIA ENERGIA S.A.

Rua Gonçalves Dias, 531, Bairro Batel | Curitiba | PR

CEP 80.240-340

At.: Bruno Henrique Pimenta da Silva

Telefone/Fax: 41-3091-1500

E-mail: bruno.pimenta@cer-energia.com.br / juridico@cer-energia.com.br

Para o Agente Fiduciário:

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Av. Das Américas, n° 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca

CEP: 22640-102

At.: Antonio Amaro e Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

Telefone/Fax: (21) 3514-0000

E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Para a B3:

B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3

Praça Antônio Prado, 48, 4º andar, Centro

São Paulo – SP

CEP 01010-901 At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e
Fundos - SCF

Telefone: (11) 2565-5061

E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

2.  As notificações, instruções e comunicações referentes a esta
    Escritura de Emissão serão consideradas entregues quando recebidas
    sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios e Telégrafos e, se enviada por correio
    eletrônico, na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
    confirmado por meio de recibo emitido pelo remetente. Os respectivos
    originais deverão ser encaminhados para os endereços acima em até 5
    (cinco) Dias Úteis após o envio da mensagem.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser imediatamente
    comunicada às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço
    alterado.

2.  RENÚNCIA

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes
        desta Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso, omissão
        ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou
        remédio que caiba ao Agente Fiduciário ou aos Debenturistas em
        razão de qualquer inadimplemento da Emissora prejudicará tais
        direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como
        constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
        inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

3.  INDEPENDÊNCIA DAS DISPOSIÇÕES DA ESCRITURA DE EMISSÃO

    1.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as Partes, em boa fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

4.  TÍTULO EXECUTIVO EXTRAJUDICIAL E EXECUÇÃO ESPECÍFICA

    1.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais, nos termos dos incisos I e III do
        artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes
        desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas
        cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
        Emissão e com relação às Debêntures estão sujeitas à execução
        específica, submetendo-se às disposições dos artigos 497, 806 e
        814 e seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do
        direito de declarar o vencimento antecipado das Debêntures, nos
        termos desta Escritura de Emissão.

5.  CÔMPUTO DO PRAZO

    1.  Exceto se de outra forma especificamente disposto nesta
        Escritura de Emissão, os prazos estabelecidos na presente
        Escritura de Emissão serão computados de acordo com a regra
        prescrita no artigo 132 do Código Civil, sendo excluído o dia do
        começo e incluído o do vencimento.

6.  DESPESAS

    1.  A Emissora arcará com todos os custos da Emissão, inclusive:
        (a) decorrentes da colocação pública das Debêntures, incluindo
        todos os custos relativos ao seu registro na B3; e (b) de
        registro e de publicação de todos os atos necessários à Emissão,
        tais como esta Escritura de Emissão, os Contratos de Garantia, a
        Fiança Bancária e a AGE da Emissora e AGE da Garantidora.

7.  LEI APLICÁVEL

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
        Federativa do Brasil.

8.  FORO

10.8.1. Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta Escritura
de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que
seja.

9.  ASSINATURAS

10.9.1. As Partes, de forma irrevogável e irretratável, reconhecem
expressamente a autenticidade, integridade, validade e eficácia
jurídicas da presente Escritura de Emissão e seus anexos, nos termos dos
artigos 104 e 107 do Código Civil Brasileiro. As Partes, ainda,
concordam que a presente Escritura de Emissão e seus anexos poderão ser
assinados em formato eletrônico por meio de certificados eletrônicos
emitidos pela Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira - ICP-Brasil,
nos termos do artigo 10, §2º da Medida Provisória nº 2.200- 2 de 24 de
agosto de 2001.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, em única via digital, juntamente com 2 (duas) testemunhas,
que também o assinam.

São Paulo, 19 de novembro de 2021.

[O restante da página foi intencionalmente deixado em branco.

Seguem páginas de assinatura]

(Página de Assinaturas 1/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Não Conversíveis em Ações, da Espécie
com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única,
para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Confluência
Energia S.A.”)

CONFLUÊNCIA ENERGIA S.A.

  ----------------------------------- -- ---------------------------------
  _______________________________        _______________________________
  Nome: Bruno Henrique Pimenta da        Nome: Alessandro da Silva
  Silva                                  Oliveira
  CPF: 077.222.216-96                    CPF: 027.365.839-57

  ----------------------------------- -- ---------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

(Página de Assinaturas 2/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Não Conversíveis em Ações, da Espécie
com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única,
para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Confluência
Energia S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  ---------------------------------- -- ---------------------------------
  _______________________________       _______________________________
  Nome: Nathalia Guedes Esteves         Nome: Nilson Raposo Leite
  CPF: 107.606.197-43                   CPF: 011.155.984-73

  ---------------------------------- -- ---------------------------------

  ----------------------------------- -----------------------------------
                                      

                                      

                                      
  ----------------------------------- -----------------------------------

(Página de Assinaturas 3/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Não Conversíveis em Ações, da Espécie
com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única,
para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Confluência
Energia S.A.”)

Testemunhas:

  ---------------------------------- -- ---------------------------------
  _______________________________       _______________________________
  Nome: Larissa Cristina Soliman        Nome: Luiz Carlos Viana Girão
  Corrêa                                Júnior
  CPF: 052.059.879-28                   CPF: 111.768.157-25

  ---------------------------------- -- ---------------------------------

  --------------------------------- -------------------------------------
                                    

                                    

                                    
  --------------------------------- -------------------------------------

ANEXO I

PORTARIA DE ENQUADRAMENTO

PORTARIA N° 135, DE 18 DE JUNHO DE 2018

O SECRETÁRIO DE PLANEJAMENTO E DESENVOLVIMENTO ENERGÉTICO DO MINISTÉRIO
DE MINAS E ENERGIA, no uso da competência que lhe foi delegada pelo art.
1º, inciso VI, da Portaria MME nº 281, de 29 de junho de2016, tendo em
vista o disposto no art. 4º do Decreto nº 8.874, de 11de outubro de
2016, e no art. 4º da Portaria MME nº 364, de 13 desetembro de 2017,
resolve: Processo nº 48340.002123/2018-98. Interessada: Confluência
Energia S.A., inscrita no CNPJ/MF sob o nº 05.104.205/0001-30. Objeto:
Aprovar como Prioritário, na forma do art. 2º, § 1º, inciso III, do
Decreto nº 8.874, de 11 de outubro de 2016, o projeto da Pequena Central
Hidrelétrica denominada Confluência, cadastrada com o Código Único do
Empreendimento de Geração CEG PCH.PH.PR.029068-8.01, objeto da Resolução
Autorizativa ANEEL nº 61, de 18 defevereiro de 2004, de titularidade da
interessada, para os fins do art. 2ºda Lei nº 12.431, de 24 de junho de
2011. A íntegra desta Portaria consta nos autos e encontra-se disponível
no endereço eletrônico
http://www.mme.gov.br/web/guest/projetos-prioritarios/2018.

EDUARDO AZEVEDO RODRIGUES

ANEXO II

CONTRATOS DO PROJETO

Contratos celebrados pela Confluência Energia S.A.:

-   INSTRUMENTO PARTICULAR DE CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS Nº
    038/2021 CELEBRADO COM A G5 ENGENHARIA E GERENCIAMENTO LTDA.

-   CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS Nº 037/2021 CELEBRADO COM A
    ASSESSORIA TÉCNICA AMBIENTAL LTDA.

-   INSTRUMENTO PARTICULAR DE CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS Nº
    014/2021 CELEBRADO COM A BIOLÓTUS GERENCIAMENTO DE PROJETOS E
    CONSULTORIA AMBIENTAL – EIRELI

-   INSTRUMENTO PARTICULAR DE CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS Nº
    176/2017, E POSTERIORES ADITAMENTOS, CELEBRADO COM A ESPAÇO SERVIÇOS
    ARQUIOLÓGICOS E ADMINISTRAÇÃO DE OBRAS LTDA E A ESPAÇO EDUCAÇÃO E
    CULTURA LTDA.

-   CONTRATO DE ALIANÇA, E POSTERIORES ADITAMENTOS, CELEBRADO COM A
    CONSTRUTORA ALIANÇA CONFLUÊNCIA SPE LTDA.

-   CONTRATO DE FORNECIMENTO DE BENS E PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS CELEBRADO
    COM A WEG EQUIPAMENTOS ELÉTRICOS S.A E HIDRÁULICA INDUSTRIAL –
    INDÚSTRIA E COMÉRCIO LTDA.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 28617, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A AMAZONAS ENERG.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 28618, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A AMPLA.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 28619, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A BANDEIRANTE.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 28620, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A BOA VISTA ENERG.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 28621, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A ENERGISA SS.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 28622, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A CELESC DIST.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 28623, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A CELG.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 28624, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A CELPE.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 28625, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A CEMAR.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 28626, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A CEMIG DISTRIB.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 28627, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A ENERGISA SS.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 28628, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A COELBA.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 28629, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A COELCE.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 28630, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A COSERN.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 28631, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A CPFL PAULISTA.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 28633, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A ELETROPAULO.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 28634, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A ELFSM.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 28635, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A ENERGISA BO.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 28636, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A ENERGISA MS.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 28637, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A ENERGISA PB.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 28638, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A ENERGISA SE.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 28639, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A ENERGISA TO.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 28640, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A ESCELSA.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 28641, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A LIGHT.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 36275, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A CPFL JAGUARI.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA NO AMBIENTE
    REGULADO – CCEAR – 36599, NA MODALIDADE QUANTIDADE DE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A RGE SUL.

-   PRIMEIRO TERMODE CESSÃO DE CONTRATO CCEAR Nº 28642 (“TERMO DE
    CESSÃO”), CELEBRADO COM A RGE E A RGE SUL.

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA ELÉTRICA NO
    AMBIENTE REGULADO –CCEAR –36275, NA MODALIDADE QUANTIDADEDE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A CPFL JAGUARI

-   TERMO ADITIVO AO CONTRATO DE COMERCIALIZAÇÃO DE ENERGIA ELÉTRICA NO
    AMBIENTE REGULADO –CCEAR –36599, NA MODALIDADE QUANTIDADEDE ENERGIA
    ELÉTRICA, CELEBRADO COM A RGE SUL

-   CONTRATO DE CONSTITUIÇÃO DE GARANTIA DE PAGAMENTO, VIA VINCULAÇÃO DE
    RECEITAS CELEBRADO COM A RORAIMA ENERGIA S.A. E O BANCO BRASDESCO
    S.A.

-   CONTRATO DE CONSTITUIÇÃO DE GARANTIA DE PAGAMENTO, VIA VINCULAÇÃO DE
    RECEITAS CELEBRADO COM A RGE SUL DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S.A E O
    BANCO BRASDESCO S.A.

-   CONTRATO DE CONSTITUIÇÃO DE GARANTIA DE PAGAMENTO, VIA VINCULAÇÃO DE
    RECEITAS CELEBRADO COM A COMPANHIA JAGUARI DE ENERGIA E O BANCO
    BRASDESCO S.A.

-   ACORDO DE INVESTIMENTO E OUTRAS AVENÇAS CELEBRADO COM A IBEMA
    PARTICIPAÇÕES S.A., A FAXINAL SISTEMAS ELÉTRIOS S.A., PCH BV II –
    GERAÇÃO DE ENERGIA S.A., NA QUALIDADE DE INTERVENIENTES ANUENTES, E,
    NA QUALIDADE DE AVALISTAS, OURO VERDE PARTICIPAÇÕES S/A, CRNL
    PARTICIPAÇÕES SOCIETÁRIAS LTDA., PAULO FERNANDO BILLES GOETZE,
    RODRIGO MARANHÃO KHURY, MARCO ANTONIO RODERJAN CARNEIRO, DANUSA
    RODERJAN CARNEIRO, NODAMA PARTICIPAÇÕES SOCIETARIAS LTDA., GS
    PARTICIPAÇÕES LTDA., DALBA ENGENHARIA E EMPREENDIMENTOS LTDA.,
    FELIPE REIS RIBAS MULLER, MARIELLA REIS RIBAS MULLER MICHAELIS,
    PRISCILLA MULLER GULIN CRIVELLA, ROREGINA LÚCIA RIBEIRO DOS SANTOS
    GLUCK, CRISTINA HARDY MULLER, RENATA HARDY MULLER, CARLOS ALBERTO
    LENZ CESAR PROTÁSIO E MARLI DO ROCIO CORLETO (“Acordo de
    Investimento e Outras Avenças”).

-   CONTRATO DE OUTORGA DE OPÇÃO DE COMPRA E VENDA DE AÇÕES E OTRAS
    AVENÇAS CELEBRADO COM A IBEMA PARTICIPAÇÕES S.A., A FAXINAL SISTEMAS
    ELÉTRIOS S.A., PCH BV II – GERAÇÃO DE ENERGIA S.A., NA QUALIDADE DE
    INTERVENIENTES ANUENTES.

-   O CONTRATO DE OPERAÇÃO E MANUTENÇÃO (O&M) QUE VIER A SER CELEBRADO
    NO ÂMBITO DO POJETO.

ANEXO III

MODELO DE FIANÇA BANCÁRIA

À

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Av. Das Américas, n° 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca | CEP:
22640-102

At.: Antonio Amaro e Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

Ref.: Carta de Fiança n.º [•]

Prezados Senhores,

Pela presente carta de fiança, o ITAÚ UNIBANCO S.A., instituição
financeira constituída e existente de acordo com as leis da República
Federativa do Brasil, Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Praça
Alfredo Egydio de Souza Aranha, nº 100, torre Olavo Setúbal, inscrita no
Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica do Ministério da Economia
(“CNPJ/ME”) sob o nº 60.701.190/0001-04, neste ato representada na forma
de seus documentos constitutivos, por seus representantes legalmente
habilitados abaixo assinados, assume perante V.S^(a)., a partir desta
data, na qualidade de fiador da CONFLUÊNCIA ENERGIA S.A., sociedade por
ações de capital fechado, com sede na Cidade de Curitiba, Estado do
Paraná, na Rua Gonçalves Dias, 531, Bairro Batel, CEP 80.240-340,
inscrita no CNPJ/ME sob o nº 05.104.205/0001-30 e na Junta Comercial do
Estado do Paraná (“JUCEPAR”) sob o NIRE nº 41300020159 (“Afiançada” ou
“Companhia”), até o valor de R$ 215.000.000,00 (duzentos e quinze
milhões de reais) (“Valor Afiançado”), o compromisso pelo cumprimento
das obrigações pecuniárias (“Obrigações Afiançadas”) por ela assumidas
nos termos do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Debêntures Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Confluência Energia
S.A.” (“Escritura de Emissão” e “Debêntures”, respectivamente),
celebrado em 19 de novembro de 2021, entre a Afiançada e a Oliveira
Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A. (“Agente
Fiduciário”), na qualidade de representante dos titulares das Debêntures
(“Debenturistas” ou “Beneficiários”), em garantia das Obrigações
Afiançadas e observado o Valor Afiançado, nos termos previstos na
Escritura de Emissão.

Assim, até o limite acima fixado, comprometemo-nos a satisfazer perante
V.S^(as)., no prazo de 3 (três) dias úteis, a contar do recebimento de
sua comunicação escrita emitida pelo Agente Fiduciário, a Obrigação
Afiançada que não for devidamente cumprida pela Companhia na data
aprazada, desde que dentro do mencionado prazo a Companhia não apresente
determinação judicial obstando este Banco de efetuar o pagamento da
obrigação inadimplida.

Esta fiança vigorará pelo prazo de 24 (vinte e quatro) meses contados da
presente data, quando a sua eficácia jurídica expirar-se-á de pleno
direito.

Fica estabelecido, ainda, que esta fiança será considerada extinta em
caso de eventual sucessão dos Beneficiários ou da Afiançada,
relativamente às obrigações por ela garantidas.

A Companhia declara-se ciente e de pleno acordo com o texto desta
fiança, mediante a aposição de sua concordância ao final.

_________________________________

  ITAÚ UNIBANCO S.A.

ANEXO IV

METODOLOGIA PARA CÁLCULO DO ÍNDICE DE COBERTURA DO SERVIÇO DA DÍVIDA

O Índice de Cobertura do Serviço da Dívida (ICSD) em um determinado Ano
de Referência (ARef) é calculado a partir da divisão da Geração de Caixa
da Atividade no Ano de Referência pelo Serviço da Dívida do Ano de
Referência, com base em informações registradas nas Demonstrações
Financeiras anuais consolidadas auditadas da EMISSORA, a saber:

A) GERAÇÃO DE CAIXA DA ATIVIDADE NO ARef

(+) EBITDA CONSOLIDADO AJUSTADO do ARef, calculado de acordo com o item
(D)

(-) Despesa de Imposto de Renda e Contribuição Social apurada no
exercício, líquidos de diferimentos[1], excluindo-se a Despesa de
Imposto de Renda e Contribuição Social decorrente das Receitas
Financeiras

B) SERVIÇO DA DÍVIDA CONSOLIDADO DO COMPLEXO EÓLICO NO ARef[2]

(+) Somatório dos 12 meses de Pagamento de Amortização de Principal
realizada no ARef

(+) Somatório dos 12 meses de Pagamento de Juros no ARef

C) ÍNDICE DE COBERTURA DO SERVIÇO DA DÍVIDA CONSOLIDADO DO COMPLEXO
EÓLICO NO ARef

(A) / (B)

D) EBITDA CONSOLIDADO AJUSTADO DA EMISSORA NO ARef[3]

(+/-) Lucro/Prejuízo antes do Imposto de Renda e da Contribuição Social
sobre o Lucro Líquido;

(+/-) Resultado Financeiro Líquido Negativo / Positivo;

(+) Depreciações e Amortizações;

(+/-) Perdas (desvalorização) por Impairment / Reversões de perdas
anteriores;

(+/-) Prejuízo/lucro na alienação de imobilizado, investimentos ou
intangível;

(-) Pagamentos efetuados relativos ao Uso do Bem Público e/ou outorga da
concessão.

ANEXO V

MODELO DE TERMO DE EXONERAÇÃO

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira autorizada a exercer as funções de agente
fiduciário, com domicílio na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
na Rua Joaquim Floriano, n° 1052, 13° andar, sala 132, Itaim Bibi, CEP
04534-004, inscrita no CNPJ sob n.º 36.113.876/0004-34, neste ato
devidamente representada na forma do seu Estatuto Social e na qualidade
de representante da comunhão dos titulares das debêntures da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Não Conversíveis em Ações, da Espécie
com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única,
para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Confluência
Energia S.A. (“Agente Fiduciário”, “Emissão” e “Emissora”,
respectivamente), vem, por meio desta, informar e requerer o quanto
segue:

CONSIDERANDO QUE em 19 de novembro de 2021 foi celebrado o “Instrumento
Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Não
Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia
Adicional Fidejussória, em Série Única, para Distribuição Pública, com
Esforços Restritos, da Confluência Energia S.A. (“Escritura de
Emissão”), posteriormente aditado, por meio do qual foram emitidas
215.000 (duzentas e quinze mil) Debêntures, no valor total de R$
215.000,000,00 (duzentos e quinze milhões de reais), na Data de Emissão.

CONSIDERANDO QUE, em garantia do fiel e pontual cumprimento de todas as
obrigações da Emissora previstas na Escritura de Emissão, foi
constituída Fiança Bancária em favor dos Debenturistas.

CONSIDERANDO QUE, em [•], (i) a Emissora encaminhou todos os documentos
necessários para a comprovação da Conclusão Física do Projeto e
consequente exoneração da Fiança Bancária, conforme atestado pelo
Engenheiro Independente nos termos da Cláusula 4.18 da Escritura de
Emissão; e (ii) o Agente Fiduciário verificou a inexistência de
descumprimento das obrigações assumidas pela Emissora na Escritura de
Emissão e nos Contratos de Garantia, observados os prazos de cura
previstos em tais instrumentos.

Tendo em vista a ocorrência da Conclusão Física do Projeto, o Agente de
Fiduciário mediante assinatura do presente Termo de Exoneração LIBERA
para os devidos fins, o ônus constituído por meio da Fiança Bancária,
conforme disposto na cláusula 4.17 da Escritura de Emissão.

A Emissora fica desde já autorizada a tomar todas as medidas necessárias
para formalizar a liberação da Fiança Bancária por meio desde Termo de
Exoneração, devendo arcar com todos os custos e despesas decorrentes de
tais medidas.

Os termos iniciados em letra maiúscula e não definidos neste Termo de
Exoneração, terão o mesmo significado a eles atribuídos na Escritura de
Emissão.

São Paulo, [•].

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

ANEXO VI 

MODELO DE ADITAMENTO

PRIMEIRO ADITAMENTO AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª
(PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE
COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA,
PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA CONFLUÊNCIA
ENERGIA S.A.

Pelo presente instrumento,

CONFLUÊNCIA ENERGIA S.A., sociedade por ações de capital fechado, com
sede na Cidade de Curitiba, Estado do Paraná, na Rua Gonçalves Dias,
531, Bairro Batel, CEP 80.240-340, inscrita no Cadastro Nacional de
Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ”) sob o nº
05.104.205/0001-30 e na Junta Comercial do Estado do Paraná (“JUCEPAR”)
sob o NIRE nº 41300020159, neste ato representada por seu(s)
representante(s) legal(is) devidamente autorizado(s) e identificado(s)
nas páginas de assinaturas do presente instrumento (“Emissora”);

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
instituição financeira autorizada a exercer as funções de agente
fiduciário, com domicílio na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
na Rua Joaquim Floriano, n° 1052, 13° andar, sala 132, Itaim Bibi, CEP
04534-004, inscrita no CNPJ sob n.º 36.113.876/0004-34, neste ato
representada por seus representantes legais devidamente autorizados e
identificados nas páginas de assinaturas do presente instrumento
(“Agente Fiduciário”), representando a comunhão dos titulares das
debêntures desta emissão (“Debenturistas” e, individualmente,
“Debenturista”); e

Sendo a Emissora e o Agente Fiduciário designados, em conjunto, como
“Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”;

CONSIDERANDO QUE em 19 de novembro de 2021 as Partes celebraram o
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
Debêntures Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, para Distribuição
Pública, com Esforços Restritos, da Confluência Energia S.A.”
(“Escritura”) estabelecendo a emissão de 215.000 (duzentas e quinze mil)
debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie com garantia
real, com garantia adicional fidejussória, em série única, para
distribuição pública, com esforços restritos, da 1ª (primeira) emissão
da Emissora, todas com valor nominal unitário de R$ 1.000,00 (mil
reais), na data de emissão, perfazendo o montante total de
R$ 215.000.000,00 (duzentos e quinze milhões de reais) (“Emissão” e
“Debêntures”, respetivamente) conforme aprovado pelos acionistas da
Emissora reunidos em assembleia geral extraordinária de acionistas
realizada em 28 de outubro de 2021 (“AGE da Emissora”);

CONSIDERANDO QUE foi realizado o Procedimento de Bookbuilding (conforme
definido na Escritura), para verificação da demanda pelas Debêntures em
diferentes níveis de taxas de juros e para a definição dos Juros
Remuneratórios (conforme definido abaixo), estando as Partes autorizadas
e obrigadas a celebrar aditamento à Escritura, nos termos da Cláusula
3.6.3 da Escritura, de forma a refletir a taxa final consolidada
aplicada aos Juros Remuneratórios, correspondente ao que for maior entre
(i) taxa interna real de retorno do Título Público Tesouro IPCA+ com
Juros Semestrais 2035 (nova denominação da Nota do Tesouro Nacional,
Série B – NTN-B), com vencimento em 15 de maio de 2035 (“Tesouro IPCA+
2035”), e acrescida exponencialmente de um spread equivalente a 1,40%
(um inteiro e quarenta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos
e cinquenta e dois) Dias Úteis, conforme as taxas indicativas divulgadas
pela ANBIMA em sua página na internet (http://www.anbima.com.br); ou
(ii) 5,60% (cinco inteiros e sessenta centésimos por cento) ao ano, base
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Juros Remuneratórios”),
incidentes sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures a
partir da Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento dos
Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, e pagos,
conforme aplicável, ao final de cada Período de Capitalização, calculado
em regime de capitalização composta pro rata temporis por Dias Úteis,
sem a necessidade, para tanto, de prévia aprovação societária da
Emissora ou da realização de Assembleia Geral de Debenturistas; e

CONSIDERANDO QUE a Emissora obteve da Agência de Classificação de Risco
o rating da Emissão correspondente a [“br.AA”], conforme publicado por
ela em [data];

As Partes vêm por meio desta e na melhor forma de direito, aditar a
Escritura por meio do presente “Primeiro Aditamento ao Instrumento
Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Não
Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia
Adicional Fidejussória, em Série Única, para Distribuição Pública, com
Esforços Restritos, da Confluência Energia S.A.” (“Aditamento”),
mediante as cláusulas e condições a seguir.

CLÁUSULA I
ALTERAÇÕES

1.1. As Partes resolvem alterar a redação das Cláusulas 4.2.2. e
4.2.2.1. da Escritura a fim de refletir a taxa final aplicada aos Juros
Remuneratórios, bem como resolvem excluir a Cláusula 3.6.3, conforme a
seguinte redação:

  “4.2.2. Juros Remuneratórios das Debêntures. Sobre o Valor Nominal
  Unitário Atualizado das Debêntures incidirão juros remuneratórios
  correspondentes a [●]% ([●] por cento) ao ano-base de 252 (duzentos e
  cinquenta e dois) Dias Úteis (“Juros Remuneratórios”).

  4.9.2.2 Os Juros Remuneratórios serão calculados de forma exponencial
  e cumulativa, pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes
  sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures a partir da
  Primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros
  Remuneratórios (conforme definido na Cláusula 4.2.4 abaixo)
  imediatamente anterior, conforme o caso, e pagos, conforme aplicável,
  ao final de cada Período de Capitalização (conforme definido abaixo),
  calculado em regime de capitalização composta pro rata temporis por
  Dias Úteis de acordo com a fórmula abaixo:

J = VNa x (Fator Juros – 1)

  Onde:

  J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos no final de cada
  Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais sem
  arredondamento;

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  Fator Juros = fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$Fator\ Juros = \ \left\lbrack \left( 1 + \frac{Taxa}{100} \right)^{\frac{DP}{252}} \right\rbrack$$

  Onde:

  Taxa = [●];

  DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a
  Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior,
  conforme o caso, e a data atual, sendo “DP” um número inteiro.”

1.2. As Partes também resolvem alterar a redação das Cláusulas 2.7.1 da
Escritura a fim de refletir a classificação de risco (rating) da Emissão
conforme a seguinte redação:

  “2.7.1 A Fitch Ratings foi contratada como agência de classificação de
  risco da Emissão ("Agência de Classificação de Risco"), sendo certo
  que (i) o termo definido englobará qualquer instituição que venha a
  sucedê-la na prestação do serviço; e (ii) a Emissão obteve
  classificação de risco (rating) inicial correspondente a "br.AA",
  observado o disposto na Cláusula 6.1(m) abaixo.”

CLÁUSULA II
DISPOSIÇÕES GERAIS

2.1. Todos os termos aqui iniciados em letras maiúsculas que não sejam
expressamente definidos no presente Aditamento terão os significados a
eles atribuídos na Escritura.

2.2. Todos os termos e condições da Escritura que não tenham sido
expressamente alterados pelo presente Aditamento são neste ato
ratificados e permanecem em pleno vigor e efeito.

2.3. A Emissora declara e garante que as declarações prestadas na
Cláusula 9.1 da Escritura permanecem verdadeiras, corretas e plenamente
válidas e eficazes na data de assinatura deste Aditamento.

2.4. Este Aditamento será averbado na JUCEPAR, conforme disposto no
artigo 62, parágrafo 3º, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, no
prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados do encerramento Procedimento
de Bookbuilding, estando as Partes autorizadas e obrigadas a celebrar o
Aditamento sem a necessidade de realização de deliberação societária
pela Emissora (exceto se exigido pela JUCEPAR para registro do
Aditamento) ou de Assembleia Geral de Debenturistas.

2.5. Caso qualquer das disposições deste Aditamento venha a ser julgada
ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições
não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as Partes, em boa fé,
a substituir a disposição afetada por outra que, na medida do possível,
produza o mesmo efeito.

2.6. Este Aditamento, a Escritura e as Debêntures constituem títulos
executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e II do artigo 784 do
Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já que,
independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações
assumidas nos termos desta Escritura comportam execução específica e se
submetem às disposições dos artigos 815 e seguintes do Código de
Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura.

2.7. A Emissora arcará com todos os custos de registro e arquivamento
deste Aditamento de acordo com os termos definidos na Escritura.

2.8. Este Aditamento é regido pelas Leis da República Federativa do
Brasil.

2.9. Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas deste
Aditamento, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que
seja ou venha ser.

São Paulo, [●] de [●] de [●].

[RESTANTE DA PÁGINA DEIXADO EM BRANCO INTENCIONALMENTE]

ANEXO VII

CONTRATO CELEBRADOS ENTRE A EMISSORA E PARTES RELACIONADAS EXISTENTES NESTA DATA

-   Contrato de Aliança, e posteriores aditamentos, celebrado entre a
    Confluência Energia S.A. e a Construtora Aliança Confluência SPE
    Ltda.

-   Instrumento Particular de Contrato de Locação de Equipamentos –
    Contrato 13/2021, e posteriores aditamentos, celebrado entre a
    Confluência Energia S.A., a Dalba Engenharia e Empreendimentos Ltda.
    e a Construtora Aliança Confluência SPE Ltda., na qualidade de
    interveniente anuente.

-   Instrumento Particular de Contrato de Locação de Equipamentos –
    Contrato 12/2021, e posteriores aditamentos, celebrado entre a
    Confluência Energia S.A., a Tucumann Engenharia e Empreendimentos
    Ltda. e a Construtora Aliança Confluência SPE Ltda., na qualidade de
    interveniente anuente.

-   Instrumento Particular de Contrato de Locação de Equipamentos –
    Contrato 11/2021, e posteriores aditamentos, celebrado entre a
    Confluência Energia S.A., a Goetze Lobato Engenharia S.A. e a
    Construtora Aliança Confluência SPE Ltda., na qualidade de
    interveniente anuente.

-   1º Termo Aditivo do Contrato de Prestação de Serviçoc 11-2021, e
    posteriores aditamentos, celebrado entre a Confluência Energia S.A.,
    a Goetze Lobato Engenharia S.A. e a Construtora Aliança Confluência
    SPE Ltda., na qualidade de interveniente anuente.

[1] Se os valores de Imposto de Renda e de Contribuição Social
registrados como despesa no exercício corrente for inferior ao Imposto
de Renda e Contribuição Social diferidos, este resultado não deve ser
considerado no cálculo do ICSD.

[2] Dívida onerosa total.

[3] Todas as parcelas para o cálculo do EBITDA AJUSTADO são referentes
às demonstrações financeiras do Ano de Referência (ARef). O cálculo do
EBITDA AJUSTADO deve respeitar os preceitos da Instrução CVM nº 527 de
04/10/2012 emitida pela CVM – Comissão de Valores Mobiliários.
