ESCRITURA PARTICULAR DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA EM
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM
ESFORÇOS RESTRITOS, DA PROJETO LAKE S.A.

entre

PROJETO LAKE S.A.

como Emissora,

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A

na qualidade de agente fiduciário, representando a comunhão dos
titulares das debêntures objeto da presente Emissão

_________________________

Datada de

13 de janeiro de 2021

_________________________

ESCRITURA PARTICULAR DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA EM
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM
ESFORÇOS RESTRITOS, DA PROJETO LAKE S.A.

Pela presente “Escritura Particular da 1ª (Primeira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis Em Ações, da Espécie Quirografária,
a ser Convolada em Espécie Com Garantia Real, em Série Única, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Projeto Lake S.A.”
(“Escritura de Emissão”):

como emissora, ofertante das debêntures objeto desta Escritura de
Emissão e garantidora:

(1) Projeto Lake S.A., sociedade anônima fechada, com sede no município
    de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima,
    nº 3.311, 10º andar, Itaim Bibi, São Paulo/SP, CEP 04538-133,
    inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
    Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 39.578.864/0001-20, com seus atos
    constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo
    (“JUCESP”) sob o NIRE 35300558308, neste ato representada por seu(s)
    representante(s) legal(is) devidamente autorizado(s) e
    identificado(s) na página de assinaturas do presente instrumento
    (“Emissora”);

como agente fiduciário representando a comunhão dos Debenturistas
(conforme abaixo definido):

(2) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira com domicílio no município de São Paulo,
    Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar,
    inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004‑34, neste ato
    representada na forma de seu estatuto social (“Agente Fiduciário”);
    e

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante designados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”,

CONSIDERANDO QUE:

A.  A Emissora pretende adquirir ações preferencias de emissão da
    TERTÚLIA PARTICIPAÇÕES E ADMINISTRAÇÃO S.A., sociedade por ações
    devidamente constituída de acordo com as leis do Brasil, com sede na
    cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro
    Faria Lima, n° 1.663, 1° andar, sala 15, Jardim Paulistano, CEP
    01452-001, inscrita no CNPJ/ME sob o n° 39.763.902/0001-15 (“Ações
    Preferenciais” e “Companhia”, respectivamente), a qual deterá ações
    representativas do controle societário da PROLAGOS S.A. –
    CONCESSIONÁRIA DE SERVIÇOS PÚBLICOS DE ÁGUA E ESGOTO, sociedade por
    ações de capital fechado, com sede na cidade de São Pedro da Aldeia,
    Estado do Rio de Janeiro, na Rodovia Amaral Peixoto, km 107, quadra
    20, lote 09, Bairro Balneário, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
    02.382.073/0001-10 (“Prolagos”), constituída no âmbito da
    reestruturação financeira e societária da AEGEA SANEAMENTO E
    PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações de capital aberto, com sede
    na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro
    Faria Lima, nº 1.663, 1º andar, CEP 01452-001, inscrita no CNPJ/ME
    sob o nº 08.827.501/0001-58 (“Aegea”), elaborada em conjunto pelas
    Partes;

B.  as Ações Preferenciais conferirão à Emissora: (i) prioridade no
    reembolso do capital em caso de liquidação, nos termos do artigo 17
    da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei
    das Sociedades por Ações”); (ii) distribuição de dividendos de forma
    pro rata às ações ordinárias de emissão da Companhia (“Ações
    Ordinárias”); e (iii) prerrogativas de veto e voto afirmativo em
    matérias relevantes na governança da Companhia e da Prolagos,
    previstas no “Acordo de Investimento, Compra e Venda de Ações e
    Outras Avenças”, celebrado entre a Emissora e a Aegea no dia 20 de
    dezembro de 2020, e no Acordo e Acionistas firmado entres as Partes
    e suas respectivas controladas, na presente data (em conjunto com a
    escritura de emissão das Debêntures e contrato de opção de compra de
    ações, “Instrumentos do Investimento Proposto”); e

C.  a Emissora captou recursos via oferta privada de ações junto a
    investidores profissionais e pretende pela presente, realizar a1ª
    (primeira) emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações,
    da espécie quirografária, a ser convolada em espécie com garantia
    real, em série única da Emissora (“Emissão” e “Debêntures”,
    respectivamente), nos termos do artigo 59, parágrafo 1º da Lei das
    Sociedades por Ações, as quais serão objeto de distribuição pública
    com esforços restritos, nos termos da Instrução da Comissão de
    Valores Mobiliários (“CVM”) nº 476, de 16 de janeiro de 2009,
    conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e demais leis e
    regulamentações aplicáveis (“Oferta”), para adquirir as Ações
    Preferenciais.

vêm, de comum acordo e na melhor forma de direito, firmar a presente
Escritura de Emissão, que será regida pelas seguintes cláusulas e
condições:

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A presente Escritura de Emissão, o Contrato de Alienação
        Fiduciária de Ações (conforme abaixo definido) e os demais
        documentos e condições da Oferta são celebrados com base nas
        deliberações tomadas em assembleia geral extraordinária da
        Emissora realizada em 13 de janeiro de 2021 (“AGE da Emissora”),
        na qual foram deliberados e aprovados os termos e condições da
        Emissão das Debêntures nos termos do artigo 59, parágrafo 1º da
        Lei das Sociedades por Ações, as quais serão objeto de
        distribuição pública com esforços restritos, nos termos da
        Instrução CVM 476 e demais leis e regulamentações aplicáveis e a
        constituição da Alienação Fiduciária de Ações (nos termos do
        Contrato de Alienação Fiduciária de Ações), sob condição
        suspensiva (conforme abaixo definido).

    2.  A AGE da Emissora prevê, dentre outras características da
        Emissão e da Oferta, a Remuneração (conforme definida abaixo), a
        constituição da Alienação Fiduciária de Ações tendo sido
        autorizada a diretoria da Emissora a (i) praticar todos os atos
        necessários para efetivar as deliberações lá consubstanciadas;
        e (ii) formalização e efetivação da contratação do Coordenador
        Líder (conforme abaixo definido), do Agente Fiduciário, dos
        assessores legais e dos prestadores de serviços necessários à
        implementação da Emissão e da Oferta, tais como Escriturador
        (conforme abaixo definido), Agente de Liquidação (conforme
        abaixo definido), a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Segmento
        CETIP UTVM (“B3”), dentre outros, podendo, para tanto, negociar
        e assinar os respectivos instrumentos de contratação e eventuais
        alterações em aditamentos.

2.  REQUISITOS

  A Emissão e a Oferta serão realizadas com observância dos seguintes
  requisitos:

1.  Arquivamento e Publicação dos Atos Societários da Emissão

    1.  A ata da AGE da Emissora será arquivada na JUCESP e será
        publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo (“DOESP”), e
        no jornal “Gazeta de São Paulo” (em conjunto com o DOESP,
        denominados de “Jornais de Publicação), em atendimento ao
        disposto no inciso I do artigo 62 e no artigo 289 da Lei das
        Sociedades por Ações, observado, no entanto, o disposto no
        artigo 6º da Lei nº 14.030, de 28 de julho de 2020 (“Lei
        14.030”), conforme aplicável, sendo que os comprovantes do
        efetivo arquivamento e publicações da ata da AGE Emissora
        deverão ser disponibilizados ao Agente Fiduciário até a primeira
        Data de Integralização (conforme abaixo definido).

2.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos

    1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
        arquivados na JUCESP de acordo com o inciso II e o parágrafo 3º
        do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações, observado que os
        eventuais aditamentos a esta Escritura de Emissão também deverão
        ser arquivados na JUCESP no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
        (conforme abaixo definido) a contar de sua respectiva
        celebração, observado, no entanto, o disposto no artigo 6º da
        Lei 14.030, conforme aplicável.

    2.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via
        eletrônica (formato .pdf), contendo a chancela digital de
        registro e arquivamento na JUCESP, (i) da presente Escritura de
        Emissão até a primeira Data de Integralização, observado o
        previsto na Cláusula 9.28 abaixo; e (ii) de seus eventuais
        aditamentos inscritos na JUCESP, no prazo de até 3 (três) Dias
        Úteis contados da data do efetivo registro.

3.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira das
    Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais

    1.  A Oferta será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e das
        demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, estando,
        portanto, nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476,
        automaticamente dispensada do registro de distribuição de que
        trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976,
        conforme alterada, exceto pelo envio de comunicação de início da
        procura de Investidores Profissionais e de encerramento da
        Oferta Restrita à CVM, nos termos, respectivamente, dos artigos
        7º-A e 8º da Instrução CVM 476, e será registrada na ANBIMA -
        Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
        Capitais (“ANBIMA”), nos termos do artigo 16 e seguintes, do
        “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para
        Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas Públicas de
        Valores Mobiliários e Ofertas Públicas e Aquisição de Valores
        Mobiliários” (“Código ANBIMA”).

4.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

    1.  As Debêntures serão depositadas para:

        i.  distribuição no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
            Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e
            operacionalizado pela B3, sendo a distribuição liquidada
            financeiramente por meio da B3; e

        ii. negociação no mercado secundário por meio do CETIP21 –
            Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado e
            operacionalizado pela B3, sendo as negociações liquidadas
            financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente
            na B3.

    2.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.4.1 acima, as Debêntures
        poderão ser negociadas nos mercados regulamentados de valores
        mobiliários após decorridos 90 (noventa) dias de cada subscrição
        ou aquisição, pelos Investidores Profissionais, assim definidos
        nos termos do artigo 9º-A da Instrução da CVM nº 539, de 13 de
        novembro de 2013, conforme alterada (“Instrução CVM 539” e
        “Investidores Profissionais”, respectivamente).

    3.  As Debêntures não poderão ser negociadas no mercado secundário
        para (i) pessoas politicamente expostas; ou (ii) pessoas que
        detêm participação com poder de gestão em qualquer outra empresa
        de saneamento básico com atuação no Brasil (“Investidores
        Vedados”).

    4.  Para os fins do controle previsto na Cláusula 2.4.3 acima, a
        Emissora será a responsável pela verificação da lista de
        Debenturistas, a qual estará disponível para consulta no sistema
        do Escriturador, sendo certo que, caso não seja possível o
        acesso à lista pela Emissora por meio do sistema do
        Escriturador, o Escriturador deverá disponibilizar a lista à
        Emissora em até 2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento de
        solicitação da Emissora por escrito nesse sentido.

    5.  Para fins desta Escritura de Emissão, caberá a Emissora a
        responsabilidade pela verificação da eventual existência de
        Investidores Vedados entre os Debenturistas e sua confirmação em
        até 15 (quinze) Dias Úteis do recebimento da lista do
        Escriturador, conforme acima indicado.

    6.  Caso as Debêntures sejam negociadas no mercado secundário do
        CETIP21 para Investidores Vedados, a Emissora poderá realizar
        Aquisição Facultativa (conforme abaixo definido) das Debêntures
        para adquirir as Debêntures por 50% (cinquenta por cento) do
        Valor Nominal Atualizado, observado o previsto no artigo 55 da
        Lei das Sociedades por Ações e o disposto na Cláusula 5.3
        abaixo.

5.  Constituição e Registro da Alienação Fiduciária de Ações

    1.  Nos termos da Cláusula 3.3.1 abaixo, a Alienação Fiduciária de
        Ações será formalizada mediante a celebração do Contrato de
        Alienação Fiduciária de Ações, sob condição suspensiva, e será
        constituída mediante o registro do Contrato de Alienação
        Fiduciária de Ações, e seus eventuais aditamentos no Cartório de
        Registro de Títulos e Documentos da Cidade de São Paulo, Estado
        de São Paulo (“RTD SP”), em atendimento ao disposto no artigo
        129 da Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme
        alterada (“Lei de Registros Públicos”) e no artigo 1.361 da Lei
        nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada (“Código
        Civil”).

    2.  O Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, e seus aditamentos,
        serão protocolados para registro pela Emissora, às suas
        expensas, no RTD SP, em até 3 (três) Dias Úteis a contar da data
        da respectiva assinatura, devendo ser registrados no RTD SP, no
        prazo previsto no artigo 130 da Lei de Registro Públicos,
        observado o disposto na Cláusula 2.5.3 abaixo.

    3.  A Emissora registrará a Alienação Fiduciária de Ações, conforme
        disposto no inciso I do artigo 40 da Lei das Sociedades por
        Ações, no “Livro de Registro de Ações Nominativas” da Emissora,
        observado o disposto no Contrato de Alienação Fiduciária de
        Ações. A Emissora entregará ao Agente Fiduciário uma cópia do
        registro da Alienação Fiduciária de Ações no “Livro de Registro
        de Ações Nominativas” da Emissora, observado o disposto no
        Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, no prazo de até 2
        (dois) Dias Úteis a contar da data de assinatura do Contrato de
        Alienação Fiduciária de Ações, bem como de seus respectivos
        eventuais aditamentos.

    4.  Eficácia da Alienação Fiduciária de Ações

        A Alienação Fiduciária de Ações em favor do Agente Fiduciário é
        constituída sob condição suspensiva de eficácia, nos termos dos
        artigos 121 e 125 e seguintes do Código Civil, sendo válida a
        partir da data de celebração do Contrato de Alienação Fiduciária
        de Ações, porém automaticamente eficaz e exequível para todos os
        fins de direito a partir do implemento, consecutivo e conjunto,
        das seguintes condições suspensivas (em conjunto, “Condições
        Suspensivas”):

        i.  emissão das Ações Preferenciais pela Companhia; e

        i.  subscrição e integralização das Ações Preferenciais pela
              Fiduciante nos termos do artigo 106 da Lei das Sociedades
              por Ações, ou aquisição secundária de Ações Preferenciais.

    5.  Convolação das Debêntures em Espécie com Garantia Real

        Após o implemento das Condições Suspensivas, a Alienação
        Fiduciária de Ações automática torna-se plenamente eficaz para
        todos os fins de direito e, ato seguinte, as Partes desde já se
        comprometem a celebrar aditamento a presente Escritura, de forma
        a descrever apropriadamente as Ações Preferenciais objeto da
        Alienação Fiduciária de Ações, nos termos do inciso IV do artigo
        1.362 do Código Civil e do artigo 66-B, parágrafo 3º da Lei nº
        4.728.

        2.5.5.1. Após a implementação das Condições Suspensivas
        mencionada nesta Cláusula, as Debêntures deixarão de ser da
        espécie quirografária e passarão a ser da espécie com garantia
        real.

        2.5.5.2. As Partes ficam, desde logo, autorizadas a celebrar
        aditamento a esta Escritura de Emissão, apenas para fins
        formais, para indicar a convolação da espécie das Debêntures de
        “quirografária” para “com garantia real”, que deverá ser enviado
        à B3. Fica, desde já, estabelecido que não será necessária a
        realização de qualquer ato societário adicional da Emissora ou
        de Assembleia Geral de Debenturistas para aprovação do
        respectivo aditamento, também aprovado na AGE da Emissora. O
        aditamento a esta Escritura de Emissão, previsto nesta Cláusula,
        deverá ser levado a registro na JUCESP, nos termos da Cláusula
        2.2 acima.

3.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social

        1.  A Emissora tem por objeto social principal a participação e
            administração de investimentos em outras sociedades, na
            qualidade de acionista ou cotista.

    2.  Destinação dos Recursos

        1.  A totalidade dos recursos líquidos captados por meio da
            oferta das Debêntures serão destinados pela Emissora
            para (i) integralização de novas Ações Preferenciais
            subscritas pela Emissora, nos termos do artigo 106 da Lei
            das Sociedades por Ações; ou (ii) aquisição das Ações
            Preferenciais no mercado secundário de ações; ou (iii)
            aquisição de debêntures da 6ª (sexta) emissão da Aegea,
            emitidas nos termos do “Instrumento Particular de Escritura
            da Sexta Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em
            Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, para
            Colocação Privada, da Aegea Saneamento e Participações
            S.A.”, celebrado entre a Aegea e a Emissora que serão
            utilizadas para integralização em Ações Preferenciais.

        2.  Para fins do disposto acima, entende-se como “recursos
            líquidos” os recursos captados pela Emissora por meio da
            Emissão, excluídos os custos incorridos para a realização da
            Emissão e da Oferta, e despesas com a manutenção da Emissão
            no primeiro ano, sendo certo que a Emissora deverá enviar ao
            Agente Fiduciário declaração assinada por representantes
            legais da Emissora com a discriminação dos custos incorridos
            com a Emissão e a utilização da Destinação dos Recursos em
            até 30 (trinta) dias contados da primeira Data de
            Integralização.

        3.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário os documentos
            comprobatórios da devida utilização de recursos na forma
            prevista na Cláusula 3.2.1 acima até a Data de Vencimento da
            Emissão (conforme abaixo definido) ou até 30 (trinta) dias
            contados da efetiva Destinação dos Recursos, o que ocorrer
            primeiro.

        4.  A Emissora terá direito de reduzir o capital da Emissora a
            qualquer momento, independente do pagamento antecipados das
            Debêntures.

    3.  Alienação Fiduciária de Ações

        1.  Em garantia do fiel, pontual e integral pagamento de todas
            as Obrigações Garantidas (conforme abaixo definidas), as
            Debêntures contarão com a alienação fiduciária, constituída
            pela Emissora, em favor dos Debenturistas, representados
            pelo Agente Fiduciário, em caráter irrevogável e
            irretratável, das Ações Preferenciais de emissão da
            Companhia e de titularidade da Emissora, as quais serão
            adquiridas com o recurso da Emissão, observados os termos e
            condições a serem estabelecidos no “Contrato de Alienação
            Fiduciária de Ações e Outras Avenças” a ser celebrado sob
            condição suspensiva, entre a Emissora e o Agente Fiduciário
            (“Alienação Fiduciária de Ações” e “Contrato de Alienação
            Fiduciária de Ações”, respectivamente). Os demais termos e
            condições da Alienação Fiduciária de Ações encontrar-se-ão
            expressamente previstos no Contrato de Alienação Fiduciária
            de Ações.

        2.  Uma vez implementadas as Condições Suspensivas previstas no
            Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, as Debêntures
            passarão a automaticamente contar com a garantia da
            Alienação Fiduciária de Ações.

        3.  Os Debenturistas reconhecem o direito da Emissora em
            liberar, a totalidade ou parte, das Ações Preferenciais em
            garantia no caso de exercício das Call Option ou Put Option,
            ou do resgate das Ações Preferenciais, nos termos dos
            Instrumentos do Investimento Proposto, observado, ainda, o
            exercício e os termos e condições relativos ao Resgate
            Antecipado Obrigatório (conforme abaixo definido).

        4.  Para os fins do disposto nesta Escritura de Emissão,
            “Obrigações Garantidas” significa todas e quaisquer
            obrigações principais e acessórias, presentes e futuras,
            relativas às Debêntures assumidas ou que venham a ser
            assumidas pela Emissora, perante os Debenturistas na
            presente Emissão, incluindo, mas sem limitação, (a) as
            obrigações relativas ao integral e pontual pagamento do
            Valor Nominal Unitário Atualizado ou o saldo do Valor
            Nominal Unitário das Debêntures Atualizado, da Remuneração,
            da Participação nos Lucros, dos Encargos Moratórios, dos
            demais encargos relativos às Debêntures subscritas e
            integralizadas e não resgatadas e dos demais encargos
            relativos a esta Escritura de Emissão, ao Contrato de
            Alienação Fiduciária de Ações, e dos demais documentos da
            Emissão, conforme aplicável, quando devidos, seja nas
            respectivas datas de pagamento, na Data de Vencimento, ou em
            virtude do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
            das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, do
            Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e dos demais
            documentos da Emissão, conforme aplicável; (b) as obrigações
            relativas a quaisquer outras obrigações de pagar assumidas
            pela Emissora, nesta Escritura de Emissão, no Contrato de
            Alienação Fiduciária de Ações e nos demais documentos da
            Emissão, conforme aplicável, incluindo, mas não se
            limitando, obrigações de pagar despesas, custos, encargos,
            tributos, reembolsos, indenizações e demais encargos
            contratuais e legais previstos; (c) as obrigações relativas
            ao Banco Liquidante da Emissão, ao Escriturador, à B3, ao
            Agente Fiduciário, ao Agente Administrativo e de Conciliação
            e aos demais prestadores de serviços da Emissão, incluindo,
            mas não se limitando, às suas remunerações, nas situações em
            que, caracterizada a inadimplência da Emissora, tais
            obrigações recaiam sobre os Debenturistas; e (d) as
            obrigações de ressarcimento de toda e qualquer importância
            que o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas venham a
            desembolsar no âmbito da Emissão e/ou em virtude da
            constituição, manutenção e/ou realização Alienação
            Fiduciária de Ações, bem como todos e quaisquer tributos e
            despesas judiciais e/ou extrajudiciais (inclusive honorários
            advocatícios) para a excussão de tal Alienação Fiduciária de
            Ações, nos termos desta Escritura de Emissão, do Contrato de
            Alienação Fiduciária de Ações e dos demais documentos da
            Emissão, conforme aplicável.

    4.  Agente de Liquidação e Escriturador

        1.  O Agente de liquidação da Emissão e o escriturador das
            Debêntures da emissão será a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE
            TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira
            com sede no município do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
            Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201,
            Barra da Tijuca, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
            36.113.876/0001‑91 (“Agente de Liquidação”, cuja definição
            inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o
            Agente de Liquidação na prestação dos serviços de agente de
            liquidação da Emissão; “Escriturador”, cuja definição inclui
            qualquer outra instituição que venha a suceder o
            Escriturador na prestação dos serviços de escriturador das
            Debêntures).

    5.  Agente Administrativo e de Conciliação

        1.  O Agente administrativo e de conciliação das Debêntures da
            emissão será a OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A., sociedade
            anônima com filial na Cidade de São Paulo, Estado de São
            Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, Itaim
            Bibi, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 02.150.453/0002-00
            (“Agente Administrativo e de Conciliação”), cuja definição
            inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o
            Agente Administrativo e de Conciliação na prestação dos
            serviços na Emissão.

        2.  O Agente Administrativo e de Conciliação será o auxiliar do
            Agente Fiduciário, conforme aplicável, nas condições
            estabelecidas no Contrato de Prestação de Serviços de Agente
            Administrativo e de Conciliação, celebrado entre a Emissora
            e o Agente Administrativo e de Conciliação, com
            interveniência do Agente Fiduciário e da Tertúlia
            Participações e Administração S.A.

4.  CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures será 15 de janeiro de 2021 (“Data de Emissão”).

    2.  Data de início da rentabilidade

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da
            rentabilidade será a primeira Data de Integralização.

    3.  Forma, tipo e Comprovação da Titularidade das Debêntures

        1.  A Emissora não emitirá cautelas ou certificados de
            Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade
            das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo
            Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido, como
            comprovante de titularidade das Debêntures o extrato
            expedido pela B3 em nome dos Debenturistas para as
            Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

    4.  Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
            emissão da Emissora.

    5.  Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, a ser
            convolada em espécie com garantia real, nos termos da
            Cláusula 2.5.5 acima e do artigo 58, caput, da Lei das
            Sociedades por Ações.

    6.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  Ressalvadas as hipóteses de liquidação antecipada da
            totalidade das Debêntures em razão da ocorrência de Resgate
            Antecipado Obrigatório e/ou Amortização Extraordinária
            Obrigatória (conforme abaixo definido) e/ou do vencimento
            antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
            conforme os termos previstos nesta Escritura de Emissão, as
            Debêntures terão seu prazo de vencimento de 22 (vinte e
            dois) anos, contados da Data de Emissão, vencendo, portanto,
            em 15 de maio de 2042 (“Data de Vencimento”).

    7.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão,
            será de R$ 1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

    8.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de até R$ 530.600.000,00
            (quinhentos e trinta milhões e seiscentos mil reais), na
            Data de Emissão.

    9.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas até 530.600 (quinhentas e trinta mil e
            seiscentas) Debêntures, sendo que a quantidade de Debêntures
            a serem subscritas e integralizadas será definida conforme
            demanda apurada por meio do Procedimento de Bookbuilding
            (conforme abaixo definido), e eventual saldo de Debêntures
            não colocado no âmbito da Oferta será automaticamente
            cancelado pela Emissora, sem a necessidade de nova aprovação
            societária pela Emissora, ou de realização de Assembleia
            Geral de Debenturistas, observado o previsto na Cláusula
            4.23.2 abaixo.

    10. Número da Emissão

        1.  A presente Emissão representa a 1ª (Primeira) emissão de
            debêntures da Emissora.

    11. Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    12. Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de
        Integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas de acordo
            com os procedimentos da B3, em moeda corrente nacional,
            observado o Plano de Distribuição (conforme abaixo
            definido). O preço de subscrição das Debêntures (i) na
            primeira Data de Integralização será o seu Valor Nominal
            Unitário; e (ii) nas Datas de Integralização posteriores à
            primeira Data de Integralização será o Valor Nominal
            Unitário Atualizado das Debêntures, acrescido da
            Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira
            Data de Integralização até a data da efetiva integralização
            (“Preço de Integralização”).

        2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se “Data de
            Integralização” a data em que ocorrerá a subscrição e a
            integralização das Debêntures.

    13. Atualização Monetária das Debêntures

        1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures ou o saldo do Valor
            Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, será
            atualizado, a partir da primeira Data de Integralização até
            a data de seu efetivo pagamento, pela variação acumulada do
            Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo (“IPCA”),
            apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e
            Estatística (“IBGE”), calculada de forma pro rata
            temporis por Dias Úteis até a liquidação integral das
            Debêntures, conforme fórmula prevista abaixo, sendo o
            produto da atualização incorporado automaticamente ao
            conceito e a definição de Valor Nominal Unitário ou o saldo
            do Valor Nominal Unitário das Debêntures (“Valor Nominal
            Unitário Atualizado”), utilizados nesta Escritura de
            Emissão, conforme o caso (“Atualização Monetária”).

            VNa = VNe x C

            onde:

            VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures
            calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento.

            VNe = Valor Nominal Unitário (ou saldo do Valor Nominal
            Unitário, conforme o caso) das Debêntures
            informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
            arredondamento.

            C = fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado
            com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da
            seguinte forma:

[]

onde:

  ------------------------------------------------------------------------
  n           =   número total de índices considerados na atualização do
                  ativo, sendo n um número inteiro;
  ----------- --- --------------------------------------------------------
  NI_(K)      =   valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês de
                  atualização, caso a atualização seja em data anterior ou
                  na própria data de aniversário. Após a data de
                  aniversário, valor do número-índice do IPCA do mês de
                  atualização;

  NI_(K-1)    =   valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês
                  “k”;

  dup         =   número de dias úteis entre a primeira Data de
                  Integralização ou última data de aniversário das
                  Debêntures e a data de cálculo, limitado ao número total
                  de dias úteis de vigência do IPCA, sendo "dup" um número
                  inteiro;

  dut         =   número de Dias Úteis entre a data de aniversário
                  imediatamente anterior e a data de aniversário
                  imediatamente subsequente, sendo "dut" um número
                  inteiro.
  ------------------------------------------------------------------------

2.  A aplicação da Atualização Monetária incidirá no menor período
    permitido pela legislação em vigor, sem necessidade de ajuste a esta
    Escritura de Emissão ou qualquer outra formalidade. O IPCA deverá
    ser utilizado considerando idêntico número de casas decimais
    divulgado pelo IBGE;

3.  Considera-se “data de aniversário” todo dia 15 (quinze) de cada mês;

4.  Considera-se como mês de atualização, o período mensal compreendido
    entre duas datas de aniversários consecutivas das Debêntures;

5.  O fator resultante da expressão
    $\left( \frac{\text{N}\text{I}_{k}}{\text{N}\text{I}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}}$:
    é considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

6.  O produtório é executado a partir do fator mais recente,
    acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
    intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
    arredondamento;

7.  Os valores dos finais de semana ou feriados serão iguais ao valor do
    Dia Útil subsequente, apropriando o “pro rata” do último Dia Útil
    anterior.

8.  Indisponibilidade do IPCA

    i.  Se, na data de vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da
        Emissora decorrentes desta Escritura de Emissão, não houver
        divulgação do IPCA pelo IBGE, será aplicada na apuração de
        NI_(k1) o último IPCA divulgado, não sendo devidas quaisquer
        compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da
        divulgação posterior da IPCA que seria aplicável.

    ii. No caso de extinção, ausência de apuração e/ou divulgação do
        IPCA por mais de 30 (trinta) Dias Úteis após a data esperada
        para sua apuração e/ou divulgação (“Período de Ausência do
        IPCA”), ou, ainda, na hipótese de extinção ou inaplicabilidade
        por disposição legal ou determinação judicial, o IPCA deverá ser
        substituído pelo seu substituto legal ou, no caso de inexistir
        substituto legal por índice a ser negociado de boa-fé entre as
        Partes. Até a deliberação desse parâmetro será utilizada, para o
        cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas
        nesta Cláusula, a projeção do IPCA calculada com base na média
        coletada junto ao Comitê de Acompanhamento Macroeconômico da
        ANBIMA, informada e coletada a cada projeção do IPCA-I5 e IPCA
        Final, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras,
        multas ou penalidades, tanto por parte da Companhia quanto pelo
        Investidor, quando da divulgação posterior do IPCA.

14. Remuneração das Debêntures e Pagamento do Valor Nominal Unitário e
    da Remuneração

    1.  Remuneração das Debêntures

        Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado, incidirão juros
        remuneratórios sendo, na data do Procedimento de Bookbuilding, o
        maior entre (a) a sobretaxa sobre IPCA, observado na média
        aritmética dos últimos cinco dias úteis contados da respectiva
        data de apuração do spread, da taxa de fechamento de compra do
        Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B) com vencimento em
        2030, baseada na cotação indicativa divulgada pela ANBIMA,
        apurada na data de realização do Procedimento de Bookbuilding,
        acrescida da sobretaxa de 3,97% (três inteiros e noventa e sete
        centésimos por cento) ao ano, calculado na forma exponencial;
        e (b) 7,5% (sete inteiros e cinco centésimos por cento) ao ano,
        base 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias corridos
        (“Remuneração”), calculados de forma exponencial e cumulativa
        pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira
        Data de Integralização ou a Data de Pagamento (conforme definida
        abaixo) ou de uma data de pagamento referente à Amortização
        Extraordinária Obrigatória e/ou Resgate Antecipado Obrigatório
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        pagamento (“Período de Capitalização”). A Remuneração será
        calculada de acordo com a seguinte fórmula:

        J = {VNa x [FatorJuros-1]}

        Onde:

        J = valor da Remuneração devida ao final do Período de
        Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
        arredondamento.

        Vna = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito)
        casas decimais, sem arredondamento.

        Fator Juros = Fator de Juros, calculado com 9 (nove) casas
        decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

+----------+---+-------------------------------------------------------+
|          |   | $$\text{Fator\ }\text{Juros}\tex                      |
|          |   | t{\ } = \ \left\{ \ \left\lbrack \left( \frac{\text{i |
|          |   | }}{\text{100}} + 1 \right)^{\frac{n}{\text{365}}} \ri |
|          |   | ght\rbrack^{\frac{\text{DP}}{\text{DT}}}\  \right\}$$ |
|          |   |                                                       |
|          |   | onde:                                                 |
|          |   |                                                       |
|          |   |   --------------------------------------------------- |
|          |   |   i             =   7,5000, na forma percentual ao    |
|          |   |                     ano, informado com 4 (quatro)     |
|          |   |                     casas decimais;                   |
|          |   |   ------------- --- --------------------------------- |
|          |   |   n             =   número de dias corridos entre a   |
|          |   |                     data do próximo evento e a data   |
|          |   |                     do evento anterior, sendo "n" um  |
|          |   |                     número inteiro;                   |
|          |   |                                                       |
|          |   |   DP            =   número de dias corridos entre o   |
|          |   |                     último evento e a data atual,     |
|          |   |                     sendo "DP" um número inteiro;     |
|          |   |                                                       |
|          |   |   DT            =   número de dias corridos entre o   |
|          |   |                     último e o próximo evento, sendo  |
|          |   |                     "DT" um número inteiro.           |
|          |   |                                                       |
|          |   |                     .                                 |
|          |   |   --------------------------------------------------- |
+==========+===+=======================================================+
+----------+---+-------------------------------------------------------+

i.  Não obstante a Remuneração prevista na Cláusula 4.14.1 acima, caso o
      prazo médio das Ações Preferenciais, calculada pelo Agente
      Administrativo e de Conciliação conforme fórmula prevista no Anexo
      3.3. do “Acordo de Acionistas” celebrado entre a Aegea e a
      Emissora, com a interveniência e anuência da Companhia, da G5
      PARTNERS ASSESSORIA DE MERCADO DE CAPITAIS LTDA., sociedade
      limitada, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
      Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3.311, conjunto 102, Itaim Bibi,
      inscrita no CNPJ/ME sob o nº 40.090.166/0001-60 (“G5 Partners”) e
      da Prolagos (“Prazo Médio das Ações Preferenciais” e “Acordo de
      Acionistas”, respectivamente), e apurada (i) sempre que houver o
      pagamento de proventos e resgaste das Ações Preferências; (ii) na
      hipótese de exercício de Opção de Compra das Ações Preferenciais
      (conforme definido no Acordo de Investimento), nos termos e
      condições do Acordo de Investimento; (iii) na ocorrência de uma
      Demanda Indenizada (conforme definido no Acordo de Investimento),
      nos termos e condições do Acordo de Investimento; e (iv) ao final
      de cada aniversário do fechamento (conforme definido no Acordo de
      Investimento), nos termos e condições do Acordo de Investimento,
      seja maior do que os prazos descritos na tabela abaixo, desde já
      fica acordado entre as Partes, que será acrescida uma sobretaxa ao
      item “i” da fórmula FatorJuros da Remuneração, conforme disposto
      abaixo, das Debêntures a partir do momento em que o cálculo do
      Prazo Médio da Ações Preferenciais indicar que a Prazo Médio das
      Ações Preferenciais excedeu os prazos descritos abaixo
      (“Sobretaxa”):

+---------------------------------+------------------------------------+
| Acima de 8 anos                 | 0,75% a.a.                         |
+=================================+====================================+
|   Acima de 10 anos              | 1,00% a.a.                         |
+---------------------------------+------------------------------------+
|   Acima de 12 anos              | 2,00% a.a.                         |
+---------------------------------+------------------------------------+

ii. As Sobretaxas serão cumulativos e somados à Remuneração das
      Debêntures (conforme fórmula do Fator Juros acima) (considerados
      eventuais valores de pagamentos de juros e principal das
      Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, conforme o
      caso). Caso a Prazo Médio das Ações Preferenciais volte a ficar
      menor do que os prazos indicados acima quando do pagamento de
      juros e principal aos Debenturistas, as taxas indicadas acima
      deixarão imediatamente de ser acrescidas à Remuneração das
      Debêntures.

iii. O cálculo do Prazo Médio das Ações Preferenciais será realizado
       pelo Agente Administrativo e de Conciliação, e informado em cada
       data de apuração ao Agente Fiduciário para aplicação da Sobretaxa
       nas Debêntures.

iv. Nesta hipótese, a Sobretaxa a ser acrescida à Remuneração das
      Debêntures deverá ser informada à B3, pela Emissora em conjunto do
      Agente Fiduciário, com no mínimo 3 (três) Dias Úteis de
      antecedência do respectivo Período de Capitalização. Neste
      sentido, a Atualização Monetária e a Remuneração serão
      capitalizados (incorporados) antes do início do novo Período de
      Capitalização, sendo certo que a Sobretaxa será aplicada somente
      no Período de Capitalização subsequente.

2.  Datas de Pagamento da Remuneração

3.  Ressalvadas as hipóteses de liquidação antecipada da totalidade das
    Debêntures em razão da ocorrência de Resgate Antecipado Obrigatório
    e/ou Amortização Extraordinária Obrigatória e/ou do vencimento
    antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, conforme os
    termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração das
    Debêntures será paga, integralmente, em uma única parcela, na Data
    de Vencimento (“Data de Pagamento”).

4.  Participação nos Lucros

    i.  Cumulativamente à Remuneração, e nas hipóteses previstas nesta
          Escritura de Emissão, os Debenturistas farão jus a uma
          participação nos lucros da Emissora, que tenham sido a ela
          distribuídos pela Companhia, por meio das Ações Preferenciais,
          auferidos pela Emissora a título de, mas não se limitando,
          qualquer dividendo, bonificação em dinheiro ou qualquer outra
          vantagem pecuniária que a Emissora venha a receber, inclusive,
          a título de juros sobre capital próprio, resgate ou
          amortização de ações relativamente às Ações Preferenciais,
          ressalvadas as hipóteses previstas nas cláusulas de Resgate
          Antecipado Obrigatório e Amortização Antecipada Obrigatória
          abaixo (“Participação nos Lucros”). O cálculo da Participação
          dos Lucros deverá ser realizado de acordo com a seguinte
          fórmula:

PL = n X D X P

Onde:

  -----------------------------------------------------------------------
  PL                 =    Participação nos Lucros totais da Emissora,
                          devido às Debêntures;
  ------------------ ---- -----------------------------------------------
  n                  =    (”(a)” – “(b)”) / “(a)”, onde “(a)” é o valor
                          efetivamente distribuido de “D” pela Companhia
                          para a Emissora e “(b)” é o valor da redução do
                          valor nominal das Ações Preferenciais detidas
                          pela Emissora após a efetiva distribuição de D
                          pela Companhia. “n” será igual a zero, salvo
                          nas hipóteses de pagamento de prêmio de 0,50%
                          (cinquenta centésimos por cento) ao ano,
                          apurado na forma dos respectivos documentos, no
                          execício de opção de compra ou venda de Ações
                          Preferenciais, ou pagamento de prêmio na
                          amortização das Ações Preferenciais;

  D                  =    montante de dividendo, bonificação em dinheiro
                          ou qualquer outra vantagem pecuniária
                          efetivamente pago pela Companhia a Emissora em
                          relação às Ações Preferenciais, inclusive a
                          título de juros sobre capital próprio, resgate
                          ou amortização de ações, prêmios, descontados
                          os eventuais tributos incidentes, acrescido dos
                          eventuais gross up pagos pela Companhia;

  P                  =    “(c)”/”(d)” = [x]%, equivalente ao (c) valor
                          das Ações Preferenciais, objeto da Alienação
                          Fiduciária de Ações e (d) total de Ações
                          Preferenciais detida pela Emissora, sendo que
                          ”x” será definido na Data do Procedimento de
                          Bookbuilding e refletido no aditamento previsto
                          nos termos desta Escritura de Emissão.

                          
  -----------------------------------------------------------------------

ii. O cálculo da Participação nos Lucros será realizado pelo Agente
      Administrativo e de Conciliação, e informado em cada data de
      apuração ao Agente Fiduciário para os devidos fins de pagamento
      aos Debenturistas.

iii. Para os fins do item (ii) acima, a Emissora desde já se compromete
       a tempestivamente enviar todos os documentos societários,
       balancetes e demais informações financeiras relativas aos
       pagamentos das Ações Preferenciais, bem como qualquer outra
       informação necessária a realização do cálculo da Participação nos
       Lucros pelo Agente Administrativo e de Conciliação, inclusive
       para fins de dúvidas e memórias de cálculo ao Agente Fiduciário.

iv. Nesta hipótese, a Participação nos Lucros deverá ser informada à B3,
      pela Emissora em conjunto do Agente Fiduciário, com no mínimo 3
      (três) Dias Úteis de antecedência da realização de Resgate
      Antecipado Obrigatório e/ou Amortização Extraordinária
      Obrigatóriia, conforme termos e condições previstos nesta
      Escritura de Emissão.

15. Amortização Programada

    1.  Ressalvadas as hipóteses de liquidação antecipada da totalidade
        das Debêntures em razão da ocorrência de Resgate Antecipado
        Obrigatório e/ou Amortização Extraordinária Obrigatória e/ou do
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        conforme os termos previstos nesta Escritura de Emissão, o Valor
        Nominal Unitário Atualizado, será amortizado, integralmente, em
        uma única parcela, na Data de Vencimento (“Data de
        Amortização”).

16. Amortização Extraordinária Obrigatória

    1.  A Emissora deverá, a partir da primeira Data de Integralização,
        realizar a amortização extraordinária obrigatória parcial das
        Debêntures, no prazo de 7 (sete) Dias Úteis a contar de cada
        data da disponibilidade de recursos advindos das Ações
        Preferenciais para a Emissora, sempre que o valor líquido de
        tais recursos não for resultante de resgate de Ações
        Preferenciais (“Amortização Extraordinária Obrigatória”).

    2.  Por ocasião da Amortização Extraordinária Obrigatória, o valor
        devido pela Emissora será equivalente (a) aos recursos líquidos
        advindos das Ações Preferenciais menos a provisão de despesas de
        manutenção anual da Emissora, multiplicado por (b) “P” definido
        na cláusula 4.14.4. acima, que equivale ao percentual de Ações
        Preferenciais objeto da Alienação Fiduciária em relação ao total
        de Ações Preferenciais detidas pela Emissora (“Valor da
        Amortização Extraordinária Obrigatória”). O Valor da Amortização
        Extraordinária Obrigatória equivale ao Valor Nominal Unitário
        Atualizado a ser amortizado em referida data, acrescida da
        Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a data da
        Amortização Extraordinária Obrigatória e da Participação nos
        Lucros, calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata
        temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de
        Integralização ou a Data de Pagamento imediatamente anterior,
        conforme o caso, até 7 (sete) Dias Útéis antes da data da
        efetiva Amortização Extraordinária Obrigatória de modo a
        permitir a criação do evento na B3 (“Data da Amortização
        Extraordinária Obrigatória”).

    3.  O cálculo da Amortização Extraordinária Obrigatória será
        realizado pelo Agente Administrativo e de Conciliação, e
        informado em cada data de apuração ao Agente Fiduciário para os
        devidos fins de pagamento aos Debenturistas e demais
        providencias.

    4.  Na Data de Amortização Extraordinária Obrigatória, a Atualização
        Monetária e a Remuneração não pagos deverão ser capitalizados
        (incorporados) de modo a permitir o início de novo Período de
        Capitalização.

    5.  Mediante a ocorrência de uma das hipóteses acima, a Amortização
        Extraordinária Obrigatória deverá observar os seguintes
        procedimentos.

        i.  A Emissora deverá comunicar aos Debenturistas, por meio de
            publicação de anúncio a ser enviada ao Agente Fiduciário
            (conforme cláusula de Publicidade, prevista nesta Escritura
            de Emissão) ou por meio de comunicado individual a ser
            encaminhado pela Emissora aos Debenturistas, com cópia para
            o Agente Fiduciário, o Banco Liquidante e Escriturador
            acerca da realização da Amortização Extraordinária
            Obrigatória, com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis da
            realização da Amortização Extraordinária Obrigatória. Tal
            comunicado deverá conter os termos e condições da
            Amortização Extraordinária Obrigatória que incluem, sem
            limitação, (a) a data efetiva da Amortização Extraordinária
            Obrigatória e o pagamento do Valor da Amortização
            Extraordinária Obrigatória, que deverá ser um Dia Útil, (b)
            o Valor da Amortização Extraordinária Obrigatória, incluindo
            a Atualização Monetária, a Remuneração e a Participação nos
            Lucros, calculado conforme indicado na Cláusula 4.14.4
            acima, (c) quaisquer outras informações necessárias à
            operacionalização da Amortização Extraordinária Obrigatória
            (“Comunicação Amortização Extraordinária”); e

        ii. O pagamento das Debêntures objeto da Amortização
            Extraordinária Obrigatória será realizado pela Emissora (i)
            por meio dos procedimentos adotados pela B3 para as
            Debêntures custodiadas eletronicamente na B3, incluindo, mas
            não se limitando, à obrigação de notificar a B3, com
            antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis, para que tomem
            as devidas providências com antecedência; e (ii) observados
            os procedimentos do Escriturador, mediante depósito em conta
            corrente a ser indicada pelos Debenturistas no caso de
            Debêntures não custodiadas na B3.

17. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora, (i) no que
        se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário
        Atualizado das Debêntures, à Remuneração, à Participação nos
        Lucros e aos Encargos Moratórios, e com relação às Debêntures
        que estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3;
        ou (ii) para as Debêntures que não estejam custodiadas
        eletronicamente na B3, por meio do Escriturador ou, com relação
        aos pagamentos que não possam ser realizados por meio do
        Escriturador, na sede da Emissora, conforme o caso.

18. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
        referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
        Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não
        sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” (i) com
        relação a qualquer obrigação pecuniária (inclusive para fins de
        cálculos nos termos desta Escritura de Emissão) realizada por
        meio da B3, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado
        declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação
        pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia
        no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade de São
        Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado, domingo ou
        feriado declarado nacional; e (iii) com relação a qualquer
        obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão,
        qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado nacional
        ou na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.

19. Encargos Moratórios

    1.  Ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer
        valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de
        Emissão, adicionalmente ao pagamento da Remuneração e da
        Participação nos Lucros, calculada pro rata temporis desde a
        primeira Data de Integralização ou a data de pagamento da
        respectiva Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
        até a data do efetivo pagamento, incidirão, sobre todos e
        quaisquer valores em atraso, independentemente de aviso,
        notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) juros
        de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata
        temporis, desde a data de inadimplemento pecuniário até a data
        do efetivo pagamento; e (ii) multa convencional, irredutível e
        não compensatória, de 2% (dois por cento) (“Encargos
        Moratórios”).

20. Direito ao Recebimento dos Pagamentos e Decadência dos Direitos aos
    Acréscimos

    1.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que
        forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente
        anterior à respectiva data de pagamento.

    2.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.18.1 acima, o não
        comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em
        comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento de Remuneração e/ou Encargos Moratórios no período
        relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
        assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo
        vencimento.

21. Repactuação Programada

    1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

22. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões relevantes decorrentes da Emissão que,
        de qualquer forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente,
        os interesses dos Debenturistas, a critério razoável da
        Emissora, deverão ser publicados sob a forma de “Aviso aos
        Debenturistas” nos Jornais de Publicação, bem como na página da
        Emissora na rede mundial de computadores
        (www.projetolakesa.com.br), observado o estabelecido no artigo
        289 da Lei das Sociedades por Ações, sendo a divulgação
        comunicada ao Agente Fiduciário e à B3 em até 3 (três) Dias
        Úteis contados da data de divulgação. Caso a Emissora altere, à
        sua inteira discrição, seu jornal de publicação após a Data de
        Emissão, deverá (i) enviar notificação ao Agente Fiduciário
        informando o novo jornal de publicação e (ii) publicar, nos
        jornais anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas
        informando o novo jornal de publicação.

23. Imunidade de Debenturistas

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de
        Liquidação e à Emissora, no prazo mínimo de 30 (trinta) Dias
        Úteis de antecedência em relação à data prevista para
        recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures,
        documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção
        tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie
        referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos
        previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de
        tal Debenturista.

    2.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos
        da Cláusula 4.23.1 acima, e que tiver essa condição alterada por
        disposição normativa, ou por deixar de atender às condições e
        requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável,
        ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade
        judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar
        esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente de
        Liquidação, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer
        informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada
        pelo Agente de Liquidação ou pela Emissora.

    3.  Mesmo que tenha recebido a documentação referida na Cláusula
        4.23.1 acima, e desde que tenha fundamento legal para tanto,
        fica facultado à Emissora depositar em juízo ou descontar de
        quaisquer valores relacionados às Debêntures a tributação que
        entender devida, sem que esse fato possa gerar pretensão
        indenizatória contra a Emissora ou o Agente de Liquidação por
        parte de qualquer Debenturista ou terceiro.

24. Procedimento de Coleta de Intenções de Investimentos (Procedimento
    de Bookbuilding)

    1.  O Coordenador Líder organizará procedimento de coleta de
        intenções de investimento dos potenciais investidores nas
        Debêntures, nos termos dos artigos 23 e 44 da Instrução CVM nº
        400, de 16 de janeiro de 2009, sem recebimento de reservas, sem
        lotes mínimos ou máximos, observado o disposto no artigo 3º da
        Instrução CVM 476, para definição, de comum acordo com a
        Emissora, (a) do Valor Total da Emissão e da quantidade de
        Debêntures objeto da Emissão; e (b) a taxa de Remuneração das
        Debêntures observado os termos da cláusula 4.14.1. acima, bem
        como valores descritos nesta Escritura de Emissão (“Procedimento
        de Bookbuilding”).

    2.  As Partes ficam, desde logo, autorizadas a celebrar aditamento a
        esta Escritura de Emissão, para indicar o Valor Total da Emissão
        e a quantidade de Debêntures emitidas e fixar a Remuneração das
        Debêntures, o qual deverá ser enviado à B3. Fica, desde já,
        estabelecido que não será necessária a realização de qualquer
        ato societário adicional da Emissora ou de Assembleia Geral de
        Debenturistas para aprovação do respectivo aditamento, também
        aprovado na AGE da Emissora. O aditamento a esta Escritura de
        Emissão deverá ser levado a registro na JUCESP, nos termos da
        Cláusula 2.2 acima.

25. Classificação de Risco

    1.  Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito
        da Oferta para atribuir rating às Debêntures.

26. Direito de Preferência

    1.  Não haverá direito de preferência dos atuais acionistas ou
        controladores diretos e indiretos da Emissora na subscrição das
        Debêntures.

27. Fundo de Liquidez e Estabilização

    1.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado
        contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preços para
        as Debêntures.

28. Fundo de Amortização

    1.  Não será constituído fundo de amortização para a presente
        Emissão.

29. Formador de Mercado

    1.  Não será contratado formador de mercado para a presente Emissão.

5.  RESGATE ANTECIPADO OBRIGATÓRIO, OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO E
    AQUISIÇÃO FACULTATIVA

    1.  Resgate Antecipado Obrigatório

        1.  A Emissora deverá, a partir da primeira Data de
            Integralização, observado o disposto no parágrafo 3º do
            artigo 55 da Lei das Sociedades por Ações e observados os
            procedimentos descritos abaixo, resgatar antecipadamente
            parte ou a totalidade das Debêntures, com o consequente
            cancelamento de tais Debêntures, na ocorrência de quaisquer
            das seguintes hipóteses, no prazo de 7 (sete) Dias Úteis a
            contar de cada data da disponibilidade de recursos advindos
            de resgate das Ações Preferenciais para a Emissora (“Resgate
            Antecipado Obrigatório”):

            i.  Caso as Ações Preferenciais sejam objeto do exercício
                das Call Option, nos termos dos Instrumentos do
                Investimento Proposto;

            ii. caso a Companhia exerça o resgate das Ações
                Preferenciais, nos termos do Investimento Proposto; e

            iii. caso a Emissora decida exercer o direito de Put Option,
                 após o efetivo pagamento da Put Option, nos termos dos
                 Instrumentos do Investimento Proposto;

        2.  Por ocasião do Resgate Antecipado Obrigatório, o valor
            devido pela Emissora será equivalente (a) aos recursos
            líquidos advindos das Ações Preferenciais objeto de resgate
            antecipado menos a provisão de despesas de manutenção anual
            da Emissora, multiplicado por (b) “P” definido na cláusula
            4.14.4. acima, que equivale ao percentual de Ações
            Preferenciais objeto da Alienação Fiduciária em relação ao
            total de Ações Preferenciais detidas pela Emissora (“Valor
            do Resgate Antecipado Obrigatório”). O Valor do Resgate
            Antecipado Obrigatório equivale ao Valor Nominal Unitário
            Atualizado das Debêntures a serem resgatadas acrescida da
            Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a data
            da Amortização Extraordinária Obrigatória e da Participação
            nos Lucros, calculada de forma exponencial e cumulativa pro
            rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira
            Data de Integralização ou a Data de Pagamento imediatamente
            anterior, conforme o caso, até da data do efetivo Resgate
            Antecipado Obrigatório (“Data do Resgate Antecipado
            Obrigatório”).

        3.  O cálculo do Resgate Antecipado Obrigatório será realizado
            pelo Agente Administrativo e de Conciliação, e informado em
            cada data de apuração ao Agente Fiduciário para os devidos
            fins de pagamento aos Debenturistas e demais providencias.

        4.  Na Data do Resgate Antecipado Obrigatório, a Atualização
            Monetária e a Remuneração não pagos deverão ser
            capitalizados (incorporados) de modo a permitir o início de
            novo Período de Capitalização.

        5.  Mediante a ocorrência de uma das hipóteses acima, o Resgate
            Antecipado Obrigatório deverá observar os seguintes
            procedimentos:

            i.  A Emissora deverá comunicar aos Debenturistas, por meio
                de publicação de anúncio (conforme cláusula de
                Publicidade, prevista nesta Escritura de Emissão) a ser
                enviada ao Agente Fiduciário ou por meio de comunicado
                individual a ser encaminhado pela Emissora aos
                Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, o
                Banco Liquidante e Escriturador acerca da realização do
                Resgate Antecipado Obrigatório, com, no mínimo, 5
                (cinco) Dias Úteis da realização do Resgate Antecipado
                Obrigatório. Tal comunicado deverá conter os termos e
                condições do Resgate Antecipado Obrigatório que incluem,
                sem limitação, (a) a data efetiva do Resgate Antecipado
                Obrigatório e o pagamento do valor do Resgate Antecipado
                Obrigatório, que deverá ser um Dia Útil, (b) o valor do
                Resgate Antecipado Obrigatório, incluindo a Atualização
                Monetária, a Remuneração, calculada nos termos da
                Cláusula 4.14 acima, Participação nos Lucros, calculado
                conforme indicado na Cláusula 4.14.4 acima, (c) se o
                Resgate Antecipado Obrigatório será total e, no caso de
                parcial, mediante sorteio, sendo certo que todas as
                etapas desse processo, tais como habilitação dos
                Debenturistas, qualificação, sorteio, apuração, rateio e
                validação da quantidade de Debêntures a serem resgatadas
                antecipadamente serão realizadas fora do âmbito da B3;
                e (d) quaisquer outras informações necessárias à
                operacionalização do Resgate Antecipado Obrigatório
                (“Comunicação Resgate Antecipado”); e

            ii. O pagamento das Debêntures objeto do Resgate Antecipado
                Obrigatório será realizado pela Emissora (i) por meio
                dos procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures
                custodiadas eletronicamente na B3, incluindo, mas não se
                limitando, à obrigação de notificar a B3, com 3 (três)
                Dias Úteis de antecedência para que tomem as devidas
                providências; e (ii) observados os procedimentos do
                Escriturador, mediante depósito em conta corrente a ser
                indicada pelos Debenturistas no caso de Debêntures não
                custodiadas na B3.

    2.  Oferta de Resgate Antecipado

        1.  As Debêntures não serão objeto de oferta de resgate
            antecipado.

    3.  Aquisição Facultativa

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, observado o
            disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
            por Ações, adquirir Debêntures, devendo tal fato constar do
            relatório da administração e das demonstrações financeiras
            da Emissora para adquirir as Debêntures por 50% (cinquenta
            por cento) do Valor Nominal Atualizado, observado o previsto
            no artigo 55 da Lei das Sociedades por Ações, caso as
            Debêntures sejam negociadas no mercado secundário do CETIP21
            para Investidores Vedados.

        2.  As Debêntures adquiridas pela Emissora nos termos da
            Cláusula 5.3.1 acima poderão, a critério da Emissora,
            permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no
            mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para
            permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e
            quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração
            aplicável às demais Debêntures. As Debêntures adquiridas
            pela Emissora nos termos desta Cláusula poderão ser
            canceladas.

6.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Vencimento Antecipado Automático. Observado o disposto nesta
        Cláusula, o Agente Fiduciário deverá considerar antecipadamente
        vencidas, independentemente de aviso, notificação ou
        interpelação judicial ou extrajudicial, todas as obrigações
        objeto desta Escritura de Emissão e exigir o imediato pagamento,
        pela Emissora, do Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido
        da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira
        Data de Integralização ou desde a Data de Pagamento
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data de seu
        efetivo pagamento, além dos Encargos Moratórios e quaisquer
        outros valores eventualmente devidos pela Emissora na ocorrência
        de qualquer dos seguintes eventos (cada um, um “Evento de
        Vencimento Antecipado Automático”):

        i.  apresentação de (a) pedido de recuperação judicial ou
              extrajudicial pela Emissora, independentemente do
              deferimento do respectivo pedido; (b) pedido de
              autofalência pela Emissora, independente do deferimento do
              respectivo pedido; (c) pedido de falência da Emissora,
              formulado por terceiros (ou insolvência, conforme
              aplicável) e não elidido ou contestado no prazo legal ou
              de outra forma sanado; (d) decretação de falência,
              liquidação, dissolução, insolvência (conforme aplicável)
              da Emissora; (e) extinção da Emissora; (f) plano de
              renegociação de dívidas a credores da Emissora
              independentemente de sua homologação;

        ii. transformação do tipo societário da Emissora, nos termos dos
              artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

        iii. não pagamento pela Emissora, na data de vencimento prevista
               nesta Escritura de Emissão e não sanado no prazo de até 3
               (três) Dias Úteis, contados na data do respectivo
               inadimplemento;

        iv. caso a presente Emissão seja objeto de questionamento
              judicial pela Emissora e/ou por qualquer sociedade que,
              direta ou indiretamente, controle ou seja controlada pela
              Emissora, de forma que possa afetar o cumprimento de
              quaisquer obrigações previstas na presente Escritura de
              Emissão;

        v.  provarem-se falsas, enganosas ou materialmente incorretas,
              neste último caso gerando um Efeito Adverso Relevante,
              conforme definido abaixo, quaisquer das declarações ou
              garantias prestadas pela Emissora nesta Escritura de
              Emissão ou no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações;

        vi. aplicação parcial ou total dos recursos auferidos com a
              Emissão de maneira diversa daquela prevista nesta
              Escritura de Emissão;

        vii. existência, contra a Emissora, de decisão judicial de
               primeira instância e/ou decisão administrativa ou
               arbitral final não passível de recurso, por violação a
               Lei Anticorrupção;

        viii. caso não sejam observadas as decisões decorrentes das
                Assembleias Gerais de Debenturistas que forem realizadas
                nos termos das Cláusulas 10.16 e 10.17 abaixo.

        1.  Para os fins da presente Escritura de Emissão, “Efeito
            Adverso Relevante” significa a ocorrência de qualquer evento
            ou situação que cause um impacto material e adverso (i) nas
            condições operacionais, patrimoniais, negociais,
            reputacionais, financeiras e econômicas da Emissora; ou (ii)
            a validade, eficácia ou exequibilidade desta Escritura de
            Emissão e/ou do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações;
            em qualquer caso que possa tornar impossível ou impraticável
            o cumprimento de qualquer das obrigações da Emissora no
            âmbito destes documentos e da Oferta.

    2.  Vencimento Antecipado Não Automático. O Agente Fiduciário
        deverá, em até 2 (dois) Dias Úteis da data em que tomar ciência
        da ocorrência de quaisquer dos eventos listados abaixo, convocar
        Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre a não
        declaração do vencimento antecipado das Debêntures, observado o
        disposto na Cláusula 10 abaixo, inclusive as disposições
        relativas aos procedimentos de convocação e quóruns da
        Assembleia Geral de Debenturistas (cada evento um “Evento de
        Vencimento Antecipado Não Automático” e, em conjunto com Eventos
        de Vencimento Antecipado Automático, “Eventos de Vencimento
        Antecipado”):

        i.  caso não sejam submetidas à deliberação de veto pelos
              Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de
              Debenturistas, as matérias indicadas na Cláusula 10.16
              desta Escritura de Emissão;

        ii. caso não sejam submetidas à aprovação pelos Debenturistas,
              reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, as matérias
              indicadas na Cláusula 10.17 desta Escritura de Emissão;

        iii. declaração de invalidade, nulidade ou inexequibilidade
               desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer de suas
               disposições que afetem o pagamento da Remuneração das
               Debêntures, por decisão judicial de segunda instância ou
               cujo cumprimento seja imediatamente exigível, para a qual
               a Emissora não tenha obtido decisão com efeito
               suspensivo, no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis contados
               da data em que a Emissora tomar conhecimento e/ou da data
               de publicação da referida decisão ou sentença, o que
               ocorrer primeiro;

        iv. inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação não
              pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão e no
              Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, não sanado no
              prazo de 30 (trinta) Dias Úteis contados da respectiva
              data de inadimplemento, sendo que o prazo previsto neste
              inciso não se aplica às obrigações para as quais tenha
              sido estipulado prazo de cura específico;

        v.  concessão de preferência a outros créditos ou assunção de
              novas dívidas pela Emissora, sem prévia aprovação dos
              Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de
              Debenturistas;

        vi. declaração de vencimento antecipado ou descumprimento de
              qualquer obrigação financeira (principal ou juros)
              assumida pela Emissora, inclusive na qualidade de
              garantidora, decorrente de quaisquer captações realizadas
              no mercado financeira e/ou de capitais no Brasil ou no
              exterior, em montante individual ou agregado, igual ou
              superior, a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou o
              equivalente em outras moedas, corrigido anualmente pelo
              IPCA desde a Data da Emissão até o respectivo prazo de
              cura previsto n(s) instrumento(s) que formaliza(m) a
              obrigação financeira aplicável;

        vii. protesto de títulos contra a Emissora em montante
               individual ou agregado, igual ou superior a R$
               10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou o equivalente em
               outras moedas, corrigido anualmente pelo IPCA desde a
               Data da Emissão até o respectivo protesto, ainda que na
               condição de garantidora, salvo se for validamente
               comprovado ao Agente Fiduciário, pela Emissora, que (a) o
               protesto foi efetivamente suspenso dentro do prazo de até
               45 (quarenta e cinco) dias contados da data do respectivo
               evento; (b) o protesto foi cancelado no prazo legal; (c)
               o valor do protesto tenha sido depositado em juízo ou
               tiverem sido prestadas outras garantias em juízo e
               aceitas pelo Poder Judiciário, desde que a realização de
               referido depósito ou a prestação de tais garantias não
               possa gerar um Efeito Adverso Relevante;

        viii. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de
                cessão a terceiros pela Emissora, dos direitos e/ou
                obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão e/ou no
                Contrato de Alienação Fiduciária de Ações sem prévia
                autorização dos Debenturistas que representem no mínimo
                90% (noventa por cento) das Debêntures em circulação
                reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas;

        ix. cisão, fusão ou incorporação, inclusive incorporação de
              ações, da Emissora, bem como a criação de subsidiárias ou,
              ainda, qualquer outra forma de reorganização societária
              envolvendo a Emissora, incluindo alterações no quadro
              acionário da Emissora, exceto devidamente aprovado por
              Debenturistas que representem no mínimo 75% (setenta e
              cinco por cento) das Debêntures em circulação reunidos em
              Assembleia Geral de Debenturistas, ou 75% (setenta e cinco
              por cento) das Debêntures que comparecerem em segunda
              convocação de Assembleia Geral de Debenturistas; e

        x.  o descumprimento de quaisquer das obrigações atinentes à
              Emissora previstas na Instrução CVM 476 e/ou qualquer
              outra legislação aplicável.

    3.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
        Automático previstos na Cláusula 6.1 acima, observados os prazos
        de cura estabelecidos, acarretará o vencimento antecipado
        automático das Debêntures, independentemente de qualquer aviso
        ou notificação, judicial ou extrajudicial, ou consulta aos
        Debenturistas e/ou à Emissora e/ou e/ou à B3, devendo, neste
        caso, o Agente Fiduciário enviar, em até 1 (um) Dia Útil da data
        em que tomar conhecimento, notificação nesse sentido à Emissora
        informando o vencimento antecipado de todas as obrigações
        decorrentes das Debêntures e exigir o pagamento do que for
        devido, observado o disposto na Cláusula 6.5 abaixo.

    4.  Na ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
        Não Automático previstos na Cláusula 6.2, o Agente Fiduciário
        deverá convocar, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis a contar
        do momento em que tomar ciência do evento, Assembleia Geral de
        Debenturistas, a se realizar nos prazos e demais condições
        descritas na Cláusula 10 abaixo, para deliberar sobre a eventual
        não decretação de vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, observadas as condições e quóruns
        previstos na Cláusula 10 abaixo e nos itens da Cláusula 6.2.

        1.  Na hipótese: (i) da não instalação, em primeira e em segunda
            convocação, das referidas Assembleias Gerais de
            Debenturistas ou, ainda que instalada, não for obtido quórum
            em segunda convocação; ou (ii) de não ser aprovada a não
            declaração de vencimento antecipado prevista na Cláusula 6.4
            acima, o Agente Fiduciário deverá declarar o vencimento
            antecipado de todas as obrigações decorrentes das
            Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

    5.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, nos termos desta Cláusula, o Agente
        Fiduciário deverá comunicar, imediatamente, por meio físico ou
        por meio de correio eletrônico, acerca do vencimento antecipado
        das Debêntures à Emissora, à B3 e ao Agente de Liquidação. Não
        obstante, caso o pagamento da totalidade das Debêntures seja
        realizado por meio da B3, a Emissora deverá comunicar a B3, por
        meio de correspondência em conjunto com o Agente Fiduciário,
        sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
        antecedência da data estipulada para a sua realização.

    6.  Em caso de declaração do vencimento antecipado ou na Data de
        Vencimento das obrigações decorrentes das Debêntures, os
        Debenturista desde já autorizam o Agente Fiduciário a excutir a
        garantia da alienação fiduciária de ações, e dar quitação a
        Emissora de qualquer obrigação adicional, independente do
        sucesso ou não da eventual venda das ações objeto em garantia no
        mercado secundário.

7.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução
            CVM 476, sob regime de melhores esforços de colocação, para
            totalidade das Debêntures, de maneira individual e não
            solidária, com a intermediação de instituição integrante do
            sistema de distribuição de valores mobiliários (“Coordenador
            Líder”), para o Valor Total da Emissão, nos termos do
            “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública,
            com Esforços Restritos, sob o Regime de Melhores Esforços de
            Colocação, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
            da Espécie Quirografária, a ser Convolada em Espécie com
            Garantia Real, em Série Única, da 1ª (Primeira) Emissão do
            Projeto Lake S.A.”, a ser celebrado entre a Emissora e o
            Coordenador Líder (“Contrato de Distribuição”).

    2.  Público Alvo da Oferta

        1.  O Público Alvo da Oferta é composto exclusivamente por
            Investidores Profissionais.

    3.  Plano de Distribuição

        1.  O plano de distribuição será organizado pelo Coordenador
            Líder e seguirá os procedimentos descritos na Instrução CVM
            476 e no Contrato de Distribuição, tendo como público alvo
            exclusivamente Investidores Profissionais. Para tanto, o
            Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e
            cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a
            subscrição ou aquisição de Debêntures por, no máximo, 50
            (cinquenta) Investidores Profissionais, nos termos do artigo
            3º, incisos I e II, da Instrução CVM 476.

8.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo do disposto na regulamentação aplicável, a Emissora
        está obrigada a:

        i.  Implementar as Condições Suspensivas, nos termos na Cláusula
              2.5.4 acima e no Contrato de Alienação Fiduciária de
              Ações;

        ii. realizar Amortização Extraordinária Obrigatória e Resgate
              Antecipado Obrigatório nos termos e prazos previstos nesta
              Escritura de Emissão;

        iii. arcar com todos os custos decorrentes da Emissão e da
               manutenção das Debêntures, incluindo, mas não se
               limitando a todos os custos relativos ao registro e a
               publicação dos atos necessários à Emissão, tais como esta
               Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos, o
               Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e seus
               eventuais aditamentos e a AGE da Emissora, além da
               remuneração dos prestadores de serviço da Oferta;

        iv. nos termos da Instrução CVM 476, divulgar as demonstrações
              financeiras subsequentes acompanhadas de notas
              explicativas e relatório dos auditores independentes,
              dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do
              respectivo exercício social;

        v.  nos termos da Instrução CVM 476, divulgar dentro de 3 (três)
              meses contados do encerramento do exercício social, as
              demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
              explicativas e do relatório dos auditores independentes,
              considerando a primeira demonstração financeira da
              Emissora em 31 de dezembro de 2021;

        vi. no prazo de até 90 (noventa) dias após o término de cada
              exercício social, ou nas datas de suas divulgações, o que
              ocorrer primeiro, enviar ao Agente Fiduciário cópia de
              suas demonstrações financeiras completas relativas ao
              respectivo exercício social acompanhadas do relatório da
              administração e do parecer ou relatório, conforme o caso,
              dos auditores independentes, bem como disponibilizar os
              referidos documentos em sua página na rede mundial de
              computadores (www.projetolakesa.com.br), mantendo-as
              disponíveis pelo período de 3 (três) anos;

        vii. no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
               ciência ou recebimento, conforme o caso, (1) fornecer ao
               Agente Fiduciário informações a respeito da ocorrência de
               qualquer Evento de Vencimento Antecipado; (2)
               providenciar o envio de cópia de qualquer correspondência
               ou notificação, judicial ou extrajudicial, recebida pela
               Emissora relacionada a um Evento de Vencimento Antecipado
               ao Agente Fiduciário;

        viii. efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou
                contribuições que incidam sobre as Debêntures e que
                sejam de responsabilidade da Emissora;

        ix. cumprir todas as obrigações previstas nesta Escritura de
              Emissão;

        x.  realizar pontualmente todos os pagamentos relativos à
              Amortização do Valor Nominal das Debêntures e à
              Remuneração das Debêntures, incluindo a Participação nos
              Lucros;

        xi. cumprir todas as obrigações previstas nos Instrumentos do
              Investimento Proposto e nos demais documentos relacionados
              à reestruturação societária e financeira da Emissora, da
              Companhia ou da Prolagos, conforme o caso;

        xii. verificar a eventual existência de Investidores Vedados
               entre os Debenturistas, no prazo de até 15 (quinze) Dias
               Úteis do recebimento das informações da lista de
               Debenturistas do Escriturador; cumprir todas as leis,
               regulamentos, normas administrativas e determinações dos
               órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais
               aplicáveis ao regular exercício de suas atividades em
               qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua
               ativos;

        xiii. manter atualizados e em ordem seus livros e registros
                societários;

        xiv. encaminhar ao Agente Fiduciário os atos de aprovação da
               distribuição de dividendos, juros sobre capital próprio,
               redução de capital pela Emissora, bem como todas as
               informações necessárias para a verificação da
               proporcionalidade de pagamento entre Acionistas e
               Debenturistas;

        xv. cumprir com as disposições previstas no artigo 17 da
              Instrução CVM 476;

        xvi. comparecer, por meio de seus representantes, às assembleias
               gerais de Debenturistas, sempre que solicitada; e (ii)
               convocar, nos termos desta Escritura de Emissão,
               Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
               qualquer das matérias que se relacione com a presente
               Emissão caso o Debenturista deva fazer, nos termos da
               presente Escritura de Emissão, mas não o faça;

        xvii. cumprir as leis, regras, regulamentos, normas
                administrativas e determinações dos órgãos
                governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à
                condução de seus negócios, em qualquer jurisdição na
                qual realize negócios ou possua ativos, exceto por
                aquelas questionadas de boa-fé nas esferas
                administrativa e/ou judicial ou desde que o
                descumprimento não resulte em Efeito Adverso Relevante;

        xviii. contratar e manter contratados, às suas expensas, os
                 prestadores de serviços inerentes às obrigações
                 previstas nesta Escritura de Emissão, incluindo o
                 Agente Administrativo e de Conciliação, o Escriturador,
                 o Liquidante e o sistema de negociação das Debêntures
                 no mercado secundário;

        xix. cumprir e adotar políticas que visem assegura o
               cumprimento, por si, suas controladas, respectivos
               administradores e empregados de qualquer dispositivo de
               qualquer lei ou regulamento nacional, contra prática de
               corrupção ou atos lesivos à administração pública,
               incluindo, sem limitação, das Leis nº 9.613/1998, n°
               12.529/2011 e nº 12.846/12 (“Leis Anticorrupção”);

        xx. utilizar os recursos obtidos com a Colocação Privada
              conforme descrito na Clausula 3.2 e encaminhar ao Agente
              Administrativo e de Conciliação, em até 10 (dez) Dias
              Úteis a contar da Data da Integralização, os documentos
              que comprovem referida destinação de Recursos.

9.  DO AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  O Agente Fiduciário, conforme qualificado no preâmbulo desta
        Escritura de Emissão, é nomeado como Agente Fiduciário desta
        Emissão e expressamente aceita, nos termos da legislação e da
        presente Escritura de Emissão, representar a comunhão de
        debenturistas perante a Emissora.

    2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        assinatura desta Escritura de Emissão até sua efetiva
        substituição ou até que todas as obrigações contempladas na
        presente Escritura de Emissão, no Contrato de Alienação
        Fiduciária de Ações e nos demais documentos da Emissão, conforme
        aplicável, sejam cumpridas.

    3.  Nas hipóteses de impedimentos, renúncia, intervenção, liquidação
        ou qualquer outro caso de vacância na função de agente
        fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do prazo máximo de
        30 (trinta) dias corridos contado do evento que a determinar,
        Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo agente
        fiduciário da Emissão, a qual poderá ser convocada pelo próprio
        Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por
        Debenturistas que representem, no mínimo, 60% (sessenta por
        cento) das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese de
        a convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do
        término do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la no
        Dia Útil imediatamente posterior ao 15º (décimo quinto) dia
        antes do término do prazo antes referido, sendo certo que a CVM
        poderá nomear substituto provisório, enquanto não se consumar o
        processo de escolha do novo agente fiduciário da Emissão. A
        substituição não implicará em remuneração ao novo agente
        fiduciário superior à remuneração avençada nesta Escritura de
        Emissão.

    4.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
        as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
        Escritura de Emissão, ao Contrato de Alienação Fiduciária de
        Ações e aos demais documentos da Emissão, de que seja parte,
        deverá este comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos
        Debenturistas, mediante convocação da Assembleia Geral de
        Debenturistas, solicitando sua substituição.

    5.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para
        a subscrição e integralização da totalidade das Debêntures,
        proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de
        seu substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas
        especialmente convocada para esse fim, nos termos desta
        Escritura de Emissão.

    6.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
        substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente
        Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a
        primeira parcela anual devida ao substituto será calculada pro
        rata temporis, a partir da data de início do exercício de sua
        função como agente fiduciário da Emissão. Esta remuneração
        poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o agente
        fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela
        Assembleia Geral de Debenturistas.

    7.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário deve
        ser comunicada à CVM, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis,
        contados do registro do aditamento à Escritura de Emissão na
        JUCESP e no RTD SP, juntamente com os demais documentos da
        Emissão e os documentos previstos no artigo 5º e §1º do artigo
        5º da Instrução da CVM nº 583, de 20 de dezembro de 2016,
        conforme alterada (“Instrução CVM 583”).

    8.  A substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário
        deverá ser objeto de aditamento à presente Escritura de Emissão
        e aos demais documentos da Emissão, que deverão ser averbados na
        JUCESP e no RTD SP.

    9.  O agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
        nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em forma de aviso nos
        termos da Cláusula 4.21 acima.

    10. O agente fiduciário substituto exercerá suas funções a partir da
        data em que for celebrado o correspondente aditamento à
        Escritura de Emissão e aos demais documentos da Emissão,
        inclusive, até sua efetiva substituição ou até que todas as
        obrigações contempladas na presente Escritura de Emissão sejam
        cumpridas.

    11. Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
        normas e preceitos a este respeito promulgados por atos da CVM.

    12. Além de outros previstos em lei ou em ato normativo da CVM,
        constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

        i.  exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade
              para com os Debenturistas;

        ii. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
              empregando, no exercício da função, o cuidado e a
              diligência que todo homem ativo e probo costuma empregar
              na administração dos seus próprios bens;

        iii. renunciar à função na hipótese de superveniência de
               conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade de
               inaptidão e realizar a imediata convocação de Assembleia
               Geral de Debenturistas para deliberar sobre sua
               substituição;

        iv. conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao
              exercício de suas funções;

        v.  verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
              informações relativas à Alienação Fiduciária de Ações e a
              consistência das demais informações contidas nesta
              Escritura de Emissão, no Contrato de Alienação Fiduciária
              de Ações e nos demais documentos da Emissão, conforme
              aplicável, diligenciando para que sejam sanadas as
              omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

        vi. diligenciar junto à Emissora para que esta Escritura de
              Emissão, o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e os
              demais documentos da Emissão e seus aditamentos sejam
              registrados na JUCESP e no RTD SP, conforme aplicável,
              adotando, no caso da omissão da Emissora, as medidas
              eventualmente previstas em lei;

        vii. acompanhar a prestação das informações periódicas,
               alertando os Debenturistas, no relatório anual de que
               trata a alínea (xiv) abaixo, sobre as inconsistências ou
               omissões de que tenha conhecimento;

        viii. opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
                propostas de modificações nas condições das Debêntures;

        ix. verificar a regularidade da constituição da Alienação
              Fiduciária de Ações, bem como do valor dos bens dados em
              garantia, observando a manutenção de sua suficiência e
              exequibilidade nos termos das disposições estabelecidas
              nesta Escritura de Emissão, no Contrato de Alienação
              Fiduciária de Ações e nos demais documentos da Emissão,
              conforme aplicável;

        x.  solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho
              de suas funções, certidões atualizadas dos distribuidores
              cíveis, das Varas da Fazenda Pública, Varas do Trabalho,
              cartórios de protesto, Procuradoria da Fazenda Pública, do
              foro da sede da Emissora, conforme o caso, bem como das
              demais comarcas em que a Emissora, conforme o caso, exerça
              suas atividades;

        xi. solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa
              na Emissora, conforme o caso;

        xii. convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de
               Debenturistas, nos termos da Cláusula 10 abaixo;

        xiii. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de
                prestar as informações que lhe forem solicitadas;

        xiv. elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos termos
               artigo 68, §1º, alínea “(b)”, da Lei das Sociedades por
               Ações e do artigo 15 da Instrução CVM 583, o qual deverá
               conter, ao menos, as seguintes informações:

             a.  cumprimento pela Emissora, conforme o caso, das suas
                   obrigações de prestação de informações periódicas,
                   indicando as inconsistências ou omissões de que tenha
                   conhecimento;

             b.  alterações estatutárias ocorridas no exercício social
                   com efeitos relevantes para os Debenturistas;

             c.  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e
                   de estrutura de capital da Emissora, conforme o caso,
                   relacionados a Cláusulas destinadas a proteger o
                   interesse dos titulares dos valores mobiliários e que
                   estabelecem condições que não devem ser descumpridas
                   pela Emissora;

             d.  quantidade de Debêntures emitidas e saldo cancelado no
                   período;

             e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e
                   pagamento de juros das Debêntures realizados no
                   período;

             f.  destinação dos recursos captados por meio da Emissão,
                   conforme informações prestadas pela Emissora;

             g.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela
                   Emissora nesta Escritura de Emissão;

             h.  declaração sobre a não existência de situação de
                   conflito de interesses que impeça o Agente Fiduciário
                   a continuar a exercer a função; e

             i.  existência de outras emissões de valores mobiliários,
                   públicas ou privadas, realizadas pela Emissora ou por
                   sociedade coligada, controladora, controlada,
                   coligada e/ou afiliada, conforme o caso, em que tenha
                   atuado como agente fiduciário no período, bem como os
                   seguintes dados sobre tais emissões, (a) denominação
                   da companhia ofertante; (b) quantidade de valores
                   mobiliários emitidos; (c) valor da emissão; (d)
                   espécie e garantias envolvidas; (e) prazo de
                   vencimento e taxa de juros; (f) inadimplemento no
                   período;

        xv. disponibilizar, através dos meios previstos na Cláusula 13
              abaixo o relatório a que se refere a alínea (xiv) acima
              aos Debenturistas em sua página na internet, no prazo
              máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do
              exercício social da Emissora;

        xvi. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
               endereços, mediante, inclusive, solicitação de
               informações junto à Emissora, ao Escriturador, ao Agente
               de Liquidação, ao Banco Depositário e à B3, conforme o
               caso, sendo que, para fins de atendimento ao disposto
               nesta Cláusula, a Emissora e os Debenturistas, assim que
               subscreverem, integralizarem ou adquirirem as Debêntures,
               expressamente autorizam, desde já, o Escriturador, o
               Banco Liquidante, o Banco Depositário e a B3, conforme o
               caso, a atenderem quaisquer solicitações feitas pelo
               Agente Fiduciário, inclusive referentes à divulgação, a
               qualquer momento, da posição de Debenturistas e seus
               respectivos titulares;

        xvii. disponibilizar o cálculo do Valor Nominal Unitário das
                Debêntures a ser realizado pela Emissora e validado pelo
                Agente Fiduciário, aos Debenturistas e aos demais
                participantes do mercado, por meio de sua central de
                atendimento e/ou de seu website;

        xviii. fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta
                 Escritura de Emissão, do Contrato de Alienação
                 Fiduciária de Ações e dos demais documentos da Emissão,
                 conforme aplicável, e todas aquelas impositivas de
                 obrigações de fazer e não fazer;

        xix. comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer
               inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras
               assumidas nesta Escritura de Emissão e no Contrato de
               Alienação Fiduciária de Ações e nos demais documentos da
               Emissão, conforme aplicável, incluindo as obrigações
               relativas a Alienação Fiduciária de Ações e as Cláusulas
               destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
               estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
               Emissora, indicando as consequências para os
               Debenturistas e as providências que pretende tomar a
               respeito do assunto, em até 1 (um) Dia Útil contados da
               ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;

        xx. responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados,
              nos termos da legislação vigente;

        xxi. divulgar as informações referidas no inciso (i) da
               alínea (xiv) acima em sua página na rede mundial de
               computadores, tão logo delas tenha conhecimento; e

        xxii. acompanhar a manutenção dos Índices Financeiros, podendo o
                Agente Fiduciário solicitar à Emissora ou aos auditores
                independentes todos os eventuais esclarecimentos
                adicionais que se façam necessários, e informar
                imediatamente os titulares de Debêntures de qualquer
                descumprimento dos referidos Índice Financeiro.

    13. No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o
        Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista
        em lei ou na presente Escritura de Emissão, no Contrato de
        Alienação Fiduciária de Ações e nos demais documentos da
        Emissão, conforme aplicável, para proteger direitos ou defender
        os interesses da comunhão dos Debenturistas, observado o artigo
        12 da Instrução CVM 583.

    14. Serão devidos ao Agente Fiduciário honorários pelo desempenho
        dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da
        legislação e regulamentação aplicáveis e desta Escritura de
        Emissão, correspondentes a uma remuneração anual de R$ 55.000,00
        (cinquenta e cinco mil reais), devida pela Emissora, sendo a
        primeira parcela devida até o 5° (quinto) Dia Útil após a data
        da assinatura da Escritura de Emissão e as demais parcelas no
        mesmo dia do mesmo mês da emissão da primeira fatura nos anos
        subsequentes. A primeira parcela será devida ainda que a Emissão
        não seja integralizada, a título de estruturação e implantação.

    15. A remuneração devida ao Agente Fiduciário nos termos da Cláusula
        9.14 acima será atualizada anualmente com base na variação
        positiva acumulada do IPCA, ou na sua falta, pelo mesmo índice
        que vier a substituí-lo, a partir da data de pagamento da 1ª
        (primeira) parcela, até as datas de pagamento de cada parcela
        subsequente, calculada pro rata temporis.

    16. Os honorários devidos pela Emissora em decorrência da prestação
        dos serviços do Agente Fiduciário de que trata a Cláusula 9.14
        acima e as Cláusulas 9.19 e 9.20 abaixo serão acrescidos dos
        seguintes tributos:
        (i) ISS (Imposto sobre Serviços de qualquer natureza); (ii)
        Contribuição ao PIS (Contribuição ao Programa de Integração
        Social); (iii) COFINS (Contribuição para o Financiamento da
        Seguridade Social); (iv) CSLL (Contribuição Social sobre o Lucro
        Líquido); (v) IRRF (Imposto de Renda Retido na Fonte) e
        quaisquer outros impostos que venham a incidir sobre a
        remuneração do Agente Fiduciário nas alíquotas vigentes nas
        datas de cada pagamento.

    17. Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
        decorrência da remuneração ora proposta, os débitos em atraso
        ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e
        multa não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor
        devido, ficando o valor do débito em atraso sujeito a
        atualização monetária pelo IPCA, incidente desde a data da
        inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro
        rata die.

    18. A remuneração prevista nas Cláusulas anteriores será devida
        mesmo após o vencimento das Debêntures, caso o Agente Fiduciário
        ainda esteja exercendo atividades inerentes a sua função em
        relação à Emissão, remuneração essa que será calculada pro rata
        die.

    19. No caso de celebração de aditamentos aos documentos da Emissão
        e/ou realização de Assembleias Gerais de Debenturistas, bem como
        nas horas externas ao escritório, será cobrado, adicionalmente,
        o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de
        trabalho dedicado a tais serviços.

    20. No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
        participação em reuniões ou conferências telefônicas, bem como
        atendimento à solicitações extraordinárias, serão devidos ao
        Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00
        (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais
        fatos bem como à (i) comentários aos documentos da Emissão
        durante a estruturação da mesma, caso a operação não venha a se
        efetivar; (ii) execução das garantias, conforme o caso; (iii)
        participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou
        com investidores; e (iv) implementação das consequentes decisões
        tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação
        da entrega, pelo Agente Fiduciário, de “relatório de horas” à
        Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os
        eventos relacionados a alteração (i) das garantias, conforme o
        caso; (ii) prazos de pagamento e (iii) condições relacionadas ao
        vencimento antecipado. Os eventos relacionados a amortização das
        Debêntures não são considerados reestruturação das Debêntures.

    21. A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
        transporte e publicação necessárias ao exercício de nossa
        função, durante ou após a implantação do serviço, a serem
        cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão
        incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas
        com especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas
        ao empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
        inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas, depósitos,
        custas judiciais, sucumbências, bem como indenizações,
        decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário
        decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em
        defesa da estrutura da operação, serão igualmente suportadas
        pelos investidores. Tais despesas incluem honorários
        advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser
        igualmente adiantadas pelos investidores e ressarcidas pela
        Emissora.

    22. No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que
        o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
        interesses dos investidores deverão ser previamente aprovadas e
        adiantadas pelos investidores, e posteriormente, ressarcidas
        pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários
        advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações,
        custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente
        Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência,
        enquanto representante dos investidores. As eventuais despesas,
        depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações
        judiciais serão igualmente suportadas pelos investidores, bem
        como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente
        Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
        inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
        superior a 10 (dez) dias corridos.

    23. O Agente Fiduciário contratará assessorial legal especializada
        para a execução da Alienação Fiduciária de Ações seja em
        jurisdição nacional ou internacional, sempre que necessário,
        sendo que o escritório de advocacia a ser contratado deverá ser
        previamente aprovado pelos Debenturistas. Os honorários
        advocatícios e despesas decorrentes e acessórias de todo o
        procedimento de execução serão integralmente arcados pelos
        Debenturistas, mediante prévia aprovação e adiantamento. Caso o
        Agente Fiduciário necessite realizar diretamente o pagamento de
        qualquer despesa decorrente ou acessória à execução da Alienação
        Fiduciária de Ações, em observância dos deveres e obrigações
        regulatórias inerentes à sua função, os Debenturistas
        ressarcirão o Agente Fiduciário no prazo de 1 (um) Dia Útil
        contado da solicitação pelo Agente Fiduciário com a apresentação
        dos respectivos comprovantes de pagamento.

    24. Fica estabelecido que, na hipótese de vir a ocorrer a
        substituição do Agente Fiduciário, o substituído deverá repassar
        a parcela proporcional da remuneração inicialmente recebida sem
        a contrapartida do serviço prestado, calculada pro rata
        temporis, desde a data de pagamento da remuneração até a data da
        efetiva substituição, à Emissora. O agente fiduciário substituto
        fará jus à mesma remuneração devida ao Agente Fiduciário,
        calculada proporcionalmente ao tempo de prestação de serviço
        restante, exceto se deliberado de forma diversa pela Assembleia
        Geral de Debenturistas e com anuência da Emissora.

    25. Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
        Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
        autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por
        terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
        adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável
        pela elaboração de documentos societários da Emissora, que
        permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora
        elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    26. Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que
        criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem
        terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
        relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas
        nesta Escritura de Emissão, no Contrato de Alienação Fiduciária
        de Ações e nos demais documentos da Emissão, conforme aplicável,
        somente serão válidos quando previamente assim deliberado pelos
        Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas.

    27. O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da
        Emissão que seja de competência de definição pelos
        Debenturistas, comprometendo-se tão-somente a agir em
        conformidade com as instruções que lhe forem transmitidas pelos
        Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui
        qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
        jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos
        debenturistas a ele transmitidas conforme definidas pelos
        Debenturistas e reproduzidas perante a Emissora,
        independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser
        causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à Emissora. A
        atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Instrução
        CVM 583, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações
        e desta Escritura de Emissão, no Contrato de Alienação
        Fiduciária de Ações e nos demais documentos da Emissão, conforme
        aplicável, estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto,
        de qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido
        da legislação aplicável e desta Escritura de Emissão do Contrato
        de Alienação Fiduciária de Ações e dos demais documentos da
        Emissão, conforme aplicável.

    28. Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE Nº 02/19, o Agente
        Fiduciário poderá, às expensas da Emissora, contratar terceiro
        especializado para avaliar ou reavaliar, o valor das garantias
        prestadas, conforme o caso, bem como solicitar informações e
        comprovações que entender necessárias, na forma prevista no
        referido Ofício.

    29. Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
        Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o valor
        tiver sido pago incorretamente,

    30. Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário,
        alterações nas características ordinárias da operação, ou ainda,
        facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos honorários ora
        propostos, incluindo o direito de retirada da presente Escritura
        de Emissão.

    31. Os serviços do Agente Fiduciário previstos na presente Escritura
        de Emissão são aqueles descritos na Instrução CVM 583 e na Lei
        das Sociedades por Ações.

10. DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, presencial ou por meio digital, de acordo com
        o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, na
        Instrução CVM 625 de 14 de maio de 2020, conforme alterada
        (“ICVM 625”), e demais normas sobre o tema, a fim de deliberarem
        sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas
        (“Assembleia Geral de Debenturistas”).

    2.  A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada pelo
        Agente Fiduciário, pela Emissora, pelos Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação, ou pela CVM.

        1.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas
            dar-se-á mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três)
            vezes nos termos da Cláusula 4.22 acima, respeitadas outras
            regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
            assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
            Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de
            Emissão, ficando dispensada a convocação no caso da presença
            da totalidade dos Debenturistas.

    3.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações, a respeito das
        assembleias gerais de acionistas.

    4.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito pelos Debenturistas presentes ou àquele que
        for designado pela CVM.

    5.  A Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada no
        prazo de 15 (quinze) dias, contados da primeira publicação do
        edital de convocação ou, caso não se verifique quórum para
        realização da Assembleia Geral de Debenturistas em primeira
        convocação, no prazo de 8 (oito) dias, contados da primeira
        publicação do edital de segunda convocação, ficando dispensadas
        as formalidades de convocação em caso da presença da totalidade
        dos Debenturistas.

    6.  Nos termos do artigo 71, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações, a Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em
        primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
        representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debêntures
        em Circulação, e, em segunda convocação, com qualquer quórum.

    7.  Instaladas as Assembleias Gerais de Debenturistas, os titulares
        de Debêntures em Circulação poderão deliberar pela suspensão dos
        trabalhos para retomada da respectiva Assembleia Geral de
        Debenturista em data posterior, desde que a suspensão seja
        aprovada pelo mesmo quórum estabelecido para deliberação da
        matéria que ficará suspensa até a retomada dos trabalhos.

    8.  Em caso de suspensão dos trabalhos para deliberação em data
        posterior, as matérias já deliberadas até a suspensão da
        Assembleia Geral de Debenturistas instalada não poderão ser
        votadas novamente quando da retomada dos trabalhos. As
        deliberações já tomadas serão, para todos os fins de direito,
        atos jurídicos perfeitos.

    9.  As matérias não votadas até a suspensão dos trabalhos não serão
        consideradas deliberadas e não produzirão efeitos até a data da
        sua efetiva deliberação.

    10. Cada Debênture conferirá ao seu titular o direito a um voto nas
        Assembleias Gerais de Debenturistas, cujas deliberações serão
        tomadas pelos Debenturistas, sendo admitida a constituição de
        mandatários. As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no
        âmbito de sua competência legal, observados os quóruns
        estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão existentes,
        válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os
        titulares das Debêntures, independentemente de terem comparecido
        à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na
        respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    11. Será obrigatória a presença dos representantes legais da
        Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela
        Emissora, enquanto que nas assembleias convocadas pelos
        Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
        representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser
        quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente
        Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.

    12. O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
        Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que
        lhe forem solicitadas.

    13. Exceto pelos quóruns expressamente previstos em outros itens
        e/ou Cláusulas desta Escritura de Emissão e/ou do Contrato de
        Alienação Fiduciária de Ações, todas as deliberações a serem
        tomadas em Assembleia Geral de Debenturistas, dependerão de
        aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, a maioria
        absoluta das Debêntures em Circulação, em primeira ou segunda
        convocação.

    14. Não estão incluídos no quórum a que se refere a Cláusula 10.13
        acima:

        i.  as alterações relativas às seguintes características das
              Debêntures, conforme venham a ser propostas pela
              Emissora: (a) a Remuneração, (b) a Data de Pagamento, (c)
              a Data de Vencimento das Debêntures, (d) os percentuais e
              Datas de Amortização; (e) os Eventos de Vencimento
              Antecipado, (f) quaisquer obrigações ou declarações e
              garantias da Emissora, (g) quaisquer alterações da
              Alienação Fiduciária de Ações, (h) alterações das
              condições de liquidação antecipada das Debêntures, em
              função do Resgate Antecipado Obrigatório e/ou da
              Amortização Extraordinária Obrigatória, (i) das
              disposições desta Cláusula, (j) da espécie das Debêntures;
              (k) da criação de evento de repactuação das Debêntures,
              que dependerão da aprovação, por Debenturistas que, em
              primeira ou segunda convocações, representem, no mínimo,
              2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação.

        ii. as disposições contidas nas Cláusulas 10.16 e 10.17 deverão
              observar as disposições contidas nesta Escritura de
              Emissão e nos Documentos do Investimento Proposto.

    15. Os pedidos de renúncia (waiver) ou perdão temporário referentes
        aos Eventos de Vencimento Antecipado indicados na Cláusula 6.1
        ou na Cláusula 6.2 dependerão da aprovação prévia de 2/3 (dois
        terços) dos titulares das Debêntures em Circulação.

    16. As seguintes matérias relacionadas, direta ou indiretamente, à
        presente Emissão, serão necessariamente submetidas à deliberação
        de veto pelos Debenturistas em conjunto com os acionistas da
        Companhia (“Investidores”), conforme previsto no Acordo de
        Investidores (“Matérias Sujeitas a Veto”). Os Investidores
        poderão exercer, a seu exclusivo critério, seu direito de veto,
        mediante notificação, por escrito, à Companhia, com no mínimo, 3
        (três) dias da data prevista para realização da assembleia geral
        ou da reunião do Conselho de Administração da Companhia,
        listando as matérias vetadas e as respectivas justificativas
        (“Notificação de Veto”):

        i.  qualquer alteração no objeto social da Prolagos que exclua
              ou altere de forma substancial a atividade de saneamento
              básico;

        ii. quaisquer aumentos no CAPEX da Prolagos descrito no Anexo A
              envolvendo valores que excedam 5% (cinco por cento) da
              receita anual da Prolagos, com exceção das despesas de
              CAPEX solicitadas pelo poder concedente, agência
              reguladora competente ou por termos de ajustamento de
              conduta (TACs) celebrados com o Ministério Público do
              Estado do Rio de Janeiro no âmbito do contrato de
              concessão celebrado pela Prolagos em 25 de abril de 1998 e
              seus aditivos;

        iii. redução do capital social da Companhia (i) até a data de
               implementação da Cisão Parcial (conforme definido nos
               Instrumentos do Investimento Proposto); ou (ii) a
               qualquer momento durante o prazo de vigência do Acordo de
               Acionistas da Companhia em montante superior a 5% (cinco
               por cento) do capital social da Companhia, exceto quando
               realizada com o objetivo de distribuir Proventos aos
               Acionistas;

        iv. qualquer dissolução ou liquidação, cessação do estado de
              dissolução ou liquidação, ou pedido de autofalência, bem
              como de recuperação judicial ou extrajudicial da Prolagos,
              nos termos da Lei nº 11.101, de 09 de fevereiro de 2005,
              conforme alterada, ou procedimento similar ou outorga de
              procuração ad judicia para realização de qualquer dos atos
              indicados acima;

        v.  contração de qualquer obrigação, pela Prolagos, fora do
              Curso Normal dos Negócios (conforme definido nos
              Instrumentos do Investimento Proposto) envolvendo valores
              que excedam a 2% (dois por cento) da receita anual da
              Prolagos, exceto qualquer transação financeira ou
              empréstimo da Prolagos que resulte em uma situação em que
              a dívida líquida da Prolagos, conceituada como dívida
              total menos o saldo em caixa e o saldo de aplicações
              financeiras (“Dívida Líquida da Prolagos”) não exceda em
              4x (quatro vezes) o seu EBITDA, conceituado como, para
              qualquer período, o somatório do resultado antes do
              resultado financeiro e dos tributos, acrescido de todos os
              valores atribuíveis a (sem duplicidade): (a) depreciação e
              amortização, incluindo a amortização do direito de
              concessão; (b) provisão de manutenção; e (c) apropriação
              de despesas antecipadas, sendo certo que o EBITDA deverá
              ser calculado com base nos últimos 12 (doze) meses baseado
              nas demonstrações financeiras consolidadas auditadas da
              Emissora. Em caso de aquisição de novos ativos que
              incorporarão o portfólio de negócios da Emissora, será
              considerado o EBITDA pro forma 12 (doze) meses de tal
              ativo para apuração do índice consolidado da Emissora
              (“EBITDA”): (Dívida Líquida/EBITDA>4,0x);

        vi. alienação de ativos da Prolagos envolvendo valores maiores
              que 2% (dois por cento) da receita anual da Prolagos,
              exceto no Curso Normal dos Negócios;

        vii. constituição de Ônus sobre as ações, ativos, créditos e/ou
               contratos com obrigação fora do Curso Normal dos Negócios
               da Prolagos;

        viii. qualquer transação financeira ou empréstimo da Prolagos
                que resulte em uma situação em que a Dívida Líquida da
                Prolagos exceda o seu EBITDA em 4x (quatro vezes)
                (Dívida Líquida/EBITDA>4,0x)

        ix. criação de planos de opção de compra de ações ou planos de
              incentivos ou bônus de subscrição de ações para
              administradores ou para os empregados da Companhia ou da
              Prolagos que prevejam a emissão de ações representando
              mais de 2% (dois por cento) do capital social total da
              Companhia ou da Prolagos, conforme o caso;

        x.  realização de qualquer transação pela Companhia e/ou
              Prolagos com Partes Relacionadas fora do Curso Normal dos
              Negócios ou das condições usuais de mercado ou das
              condições normais de mercado;

        xi. indicação dos auditores independentes da Companhia, caso não
              venham a ser escolhidos dentre uma das 10 (dez) maiores
              empresas de auditoria atuantes no Brasil; e

        xii. qualquer mudança no número (máximo ou mínimo) de membros do
               Conselho de Administração da Companhia.

        1.  Caso a Companhia ou a Prolagos pretendam convocar uma
            assembleia geral ou reunião do Conselho de Administração
            para tratar da aprovação de quaisquer das Matérias Sujeitas
            a Veto, a Companhia deverá notificar os Investidores
            (conforme abaixo definido), observado o disposto na Cláusula
            10.16 desta Escritura de Emissão, com, no mínimo 20 (vinte)
            Dias Úteis de antecedência da data prevista para realização
            da assembleia geral ou da reunião do Conselho de
            Administração da Companhia, especificando quais Matérias
            Sujeitas a Veto serão deliberadas em assembleia geral ou
            reunião do Conselho de Administração.

        2.  Caso os Investidores exerçam, tempestivamente, seu direito
            de veto mediante o envio da Notificação de Veto, a Companhia
            e a Emissora, como acionista controladora da Companhia, se
            obrigam a excluir a matéria vetada da ordem do dia da
            assembleia geral ou reunião do Conselho de Administração em
            questão.

        3.  Excepcionalmente, caso a Notificação de Veto não tenha sido
            recebida pela Companhia em tempo de excluir a matéria vetada
            da ordem do dia, a Companhia e a Emissora, como acionista
            controladora da Companhia, deverão exercer seus direitos de
            voto na assembleia geral ou reunião do Conselho de
            Administração em questão para não aprovar a matéria vetada.

        4.  Caso os Investidores não enviem uma Notificação de Veto no
            prazo especificado acima, a matéria será considerada como
            aprovada pelos Investidores e a Emissora terá o direito de
            aprovar referida matéria.

        5.  As deliberações de veto relacionadas às matérias desta
            Cláusula 10.16 dependerão da manifestação de 80% (oitenta
            por cento) mais um dos Investidores, pelo veto.

    17. As seguintes matérias relacionadas, direta ou indiretamente, à
        presente Emissão, serão necessariamente submetidas à aprovação
        dos Investidores, conforme previsto no Acordo de Investidores
        (“Matérias Sujeitas a Aprovação”). Os Investidores, poderão
        exercer, a seu exclusivo critério, seu direito de aprovação,
        mediante notificação, por escrito, à Companhia, com no mínimo, 3
        (três) dias da data prevista para realização da assembleia geral
        ou da reunião do Conselho de Administração da Companhia,
        listando as matérias vetadas e as respectivas justificativas
        (“Notificação de Voto Afirmativo”):

        i.  qualquer alteração no Estatuto Social da Companhia ou da
              Prolagos, conforme o caso, que modifique, extinga, altere
              ou afete os direitos e/ou vantagens dos titulares das
              Ações Preferenciais e quaisquer outras ações da Companhia
              ou da Prolagos que venham a ser detidas pelo Emissora;

        ii. qualquer alteração no objeto social da Companhia;

        iii. distribuição de Proventos ou pagamento de bonificações da
               Companhia às Ações Ordinárias, exceto em uma base pro
               rata das Ações, ou em proporção maior para as Ações
               Preferenciais, desde que - nesse último caso - não reduza
               a Prazo Médio das Ações Preferenciais para menos de 7,05
               (sete vírgula zero cinco) anos;

        iv. pagamento de juros sobre o capital próprio aos acionistas da
              Companhia ou da Prolagos, conforme o caso;

        v.  qualquer amortização, resgate ou reembolso de ações da
              Companhia (exceto conforme exigido pela Lei brasileira
              aplicável), exceto pelo Resgate das Ações Preferenciais ou
              Amortização das Ações Preferenciais, conforme previsto em
              qualquer dos Instrumentos do Investimento Proposto;

        vi. criação e emissão de novas classes de ações ou de quaisquer
              outros títulos ou valores mobiliários passíveis de
              conversão em ou permuta por ações da Companhia;

        vii. criação e emissão de novas classes de ações ou de quaisquer
               outros títulos ou valores mobiliários passíveis de
               conversão em ou permuta por ações da Prolagos, exceto
               caso seja necessário para fins de financiamento da
               Prolagos ou pagamento de Proventos à Emissora, e desde
               que, nesse caso, sejam asseguradas as condições de
               recebimento pela Emissora dos Proventos das Ações
               Preferenciais nos termos do Acordo de Acionistas;

        viii. fusão, cisão total ou parcial, incorporação (incluindo
                incorporação de ações), transformação do tipo
                societário, ou qualquer outro tipo de reestruturação
                societária da Companhia e/ou da Prolagos, com exceção da
                Cisão Parcial e reorganização societária que envolva
                apenas a Companhia ou a Prolagos e suas Afiliadas e
                desde que tal reorganização societária não afete os
                ativos e passivos da Companhia e/ou da Prolagos, o
                percentual de participação societária da Companhia no
                capital social da Prolagos e o percentual de
                participação da Emissora no capital social da Companhia;

        ix. qualquer obrigação financeira contraída pela Companhia
              (Passivo), com exceção de mútuos ou instrumentos
              financeiros equivalentes com Partes Relacionadas: (a) sem
              incidência de juros, (b) com vencimento após dezembro de
              2042 ou após o término de vigência deste Acordo, o que
              ocorrer primeiro, (c) cujo pagamento de principal esteja
              condicionado e subordinado ao prévio Resgate das Ações
              Preferenciais pela Companhia, ou ao exercício e pagamento
              da opção de compra sobre a totalidade das Ações
              Preferenciais pela Aegea, (d) com exclusivo propósito de
              pagamento dos Dividendos Preferenciais, Resgate das Ações
              Preferenciais ou Amortização das Ações Preferenciais até o
              limite de não reduzir o Prazo Médio abaixo de 7,05 (sete
              vírgula zero cinco anos;

        x.  qualquer dissolução ou liquidação, cessação do estado de
              dissolução ou liquidação, ou pedido de autofalência, bem
              como de recuperação judicial ou extrajudicial da
              Companhia, nos termos da Lei n.º 11.101, de 9 de fevereiro
              de 2005, conforme alterada, ou procedimento similar ou
              outorga de procuração ad judicia para realização de
              qualquer dos atos indicados acima;

        xi. contração de qualquer obrigação (exceto obrigações
              financeiras que são reguladas exclusivamente pelo
              item (ix) acima), pela Companhia, fora do Curso Normal dos
              Negócios envolvendo valores que excedam a 2% (dois por
              cento) da receita anual da Prolagos;

        xii. alienação de ativos da Companhia envolvendo valores maiores
               que 2% (dois por cento) da receita anual da Prolagos,
               exceto no Curso Normal dos Negócios;

        xiii. constituição de Ônus sobre as ações, ativos, créditos e/ou
                contratos com obrigação fora do Curso Normal dos
                Negócios da Companhia;

        xiv. conversão de Ações Ordinárias em Ações Preferenciais;

        xv. aquisição de participação societária em sociedades nas quais
              a Companhia ou a Prolagos, conforme o caso, na data desta
              Escritura de Emissão, não possuam qualquer participação,
              observado que a Companhia não poderá voltar a deter
              participação no capital social da GSS após a Cisão Parcial
              sem aprovação prévia da Emissora;

        xvi. utilização da reserva de lucros da Companhia para
               destinação diversa que o pagamento de Proventos aos
               Acionistas; e

        xvii. Modificações da Cláusulas 10.16. e 10.17.

        1.  Caso a Companhia ou a Prolagos pretendam convocar uma
            assembleia geral ou reunião do Conselho de Administração
            para tratar da aprovação de quaisquer das Matérias Sujeitas
            a Aprovação, a Companhia deverá notificar os Investidores,
            observado o disposto na Cláusula 10.17 desta Escritura de
            Emissão, com, no mínimo 20 (vinte) Dias Úteis de
            antecedência da data prevista para realização da assembleia
            geral ou da reunião do Conselho de Administração da
            Companhia, especificando quais Matérias Sujeitas a Aprovação
            serão deliberadas em assembleia geral ou reunião do Conselho
            de Administração.

        2.  Caso os Investidores não exerçam, tempestivamente, seu
            direito de aprovação mediante o envio da Notificação de Voto
            Afirmativo, a Companhia e a Emissora, como acionista
            controladora da Companhia, se obrigam a excluir a matéria
            vetada da ordem do dia da assembleia geral ou reunião do
            Conselho de Administração em questão.

        3.  Caso os Investidores não enviem uma Notificação de Voto
            Afirmativo não tenha sido recebida pela Companhia em tempo
            de excluir as matérias Sujeitas à Aprovação da ordem do dia,
            a Companhia e a Emissora, como acionista controladora da
            Companhia, deverão reprovar a matéria na assembleia geral ou
            reunião do Conselho de Administração.

        4.  As deliberações relacionadas às matérias desta Cláusula
            10.17 dependerão da manifestação favorável de 80% (oitenta
            por cento) mais um dos Investidores.

    18. Para os fins das aprovações das Matérias Sujeitas a Veto e
        Matérias Sujeitas a Aprovação, o Agente Fiduciário deverá
        convocar uma Assembleia Geral de Debenturistas para este fim,
        observados os prazos previstos nas Cláusulas 10.16.2 e 10.17.2
        acima e o disposto nos Instrumentos do Investimento Proposto.

    19. Nos termos dos Instrumentos do Investimento Proposto, os
        Investidores vão deliberar acerca das Matérias Sujeitas a Veto e
        Matérias Sujeitas a Aprovação e desde já os Debenturistas
        votarão na Assembleia Geral de Debenturistas indicada na
        Cláusula 10.18 acima de acordo com seu voto proferido em
        referida reunião dos Investidores.

    20. Para efeito de verificação dos quóruns previstos nesta Escritura
        de Emissão, define-se como “Debêntures em Circulação” todas as
        Debêntures subscritas, integralizadas e não resgatadas,
        excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora; (ii)
        as de titularidade de (a) sociedades do mesmo Grupo Econômico da
        Emissora, incluindo, mas não se limitando, às Controladoras,
        Controladas, Coligadas e/ou Afiliadas, (b) acionistas
        controladores da Emissora e/ou de sociedades do mesmo Grupo
        Econômico da Emissora, (c) administradores da Emissora e/ou de
        empresas do mesmo Grupo Econômico da Emissora, incluindo
        diretores e conselheiros de administração, (d) conselheiros
        fiscais da Emissora e/ou de sociedades do mesmo Grupo Econômico
        da Emissora, se for o caso; e (iii) a qualquer diretor,
        conselheiro, cônjuge, companheiro ou parente até o 3º (terceiro)
        grau de qualquer das pessoas referidas nos itens anteriores.

    21. Adicionalmente ao previsto acima, os Investidores, em conjunto,
        terão o direito de eleger em assembleia geral de acionistas e
        debenturistas, dentre uma lista de 3 (três) nomes indicados nos
        termos dos Instrumentos do Investimento Proposto, um deles como
        membro do conselho de administração da Companhia, observados os
        requisitos dispostos na Lei das Sociedades por Ações e os termos
        dos Instrumentos do Investimento Proposto. Nos termos dos
        Instrumentos do Investimento Proposto, os Investidores vão
        deliberar acerca de tal eleição e desde já os Debenturistas
        votarão na Assembleia Geral de Debenturistas convocada para tal
        fim, de acordo com seu voto proferido em referida reunião dos
        Investidores.

11. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara e garante ao Agente Fiduciário que, nesta
        data:

        i.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
              sob a forma de sociedades por ações, de acordo com as leis
              brasileiras, sem registro de emissor de valores
              mobiliários perante a CVM, estando todas aptas e
              devidamente autorizadas a desempenhar as atividades
              descritas em seu objeto social;

        ii. é plenamente capaz para cumprir todas as obrigações
              (financeiras e não financeiras) previstas nesta Escritura
              de Emissão;

        iii. está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
               inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
               regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração
               desta Escritura de Emissão e do Contrato de Alienação
               Fiduciária de Ações de que é parte e de quaisquer outros
               documentos da Emissão, e ao cumprimento de todas as
               obrigações aqui e ali previstas e à realização da Emissão
               e da Emissão, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
               requisitos legais, societários, regulatórios e de
               terceiros necessários para tanto;

        iv. os representantes legais da Emissora que assinam esta
              Escritura de Emissão, o Contrato de Alienação Fiduciária
              de Ações e quaisquer outros documentos da Emissão têm,
              conforme o caso, poderes societários e/ou delegados para
              assumir, em nome da Emissora, as obrigações aqui e ali
              previstas e, sendo mandatários, têm os poderes
              legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos
              em pleno vigor e efeito;

        v.  esta Escritura de Emissão, o Contrato de Alienação
              Fiduciária de Ações e quaisquer outros documentos da
              Emissão, e as obrigações aqui e ali previstas, constituem
              obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da
              Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos e
              condições, com força de título executivo extrajudicial nos
              termos do artigo 784 do Código de Processo Civil
              Brasileiro nesta data em vigor;

        vi. a celebração, os termos e condições desta Escritura, do
              Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e de quaisquer
              outros documentos da Emissão, e o cumprimento das
              obrigações aqui e ali previstas e a realização da
              Emissão (a) não infringem o estatuto social da
              Emissora; (b) não infringem qualquer contrato ou
              instrumento do qual a Emissora seja parte e/ou pelo qual
              qualquer de seus respectivos bens ou propriedades esteja
              sujeito e/ou qualquer outra obrigação anteriormente
              assumida pela Emissora; (c) não resultarão em (i)
              vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida
              em qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora
              seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus respectivos
              bens ou propriedades esteja sujeito, ou (ii) rescisão de
              qualquer desses contratos ou instrumentos; (d) não
              resultarão na criação de qualquer Ônus sobre qualquer bens
              ou propriedades da Emissora; (e) não infringem qualquer
              disposição legal ou regulamentar a que a Emissora esteja
              sujeita; e (f) não infringem qualquer ordem, decisão ou
              sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete a
              Emissora qualquer de seus respectivos bens ou
              propriedades;

        vii. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes
               desta Escritura de Emissão, do Contrato de Alienação
               Fiduciária de Ações de quaisquer outros documentos da
               Emissão, e não ocorreu e não existe, na presente data,
               qualquer Evento de Vencimento Antecipado;

        viii. observará as regras de destinação dos recursos da Emissão
                prevista nesta Escritura de Emissão;

        ix. as Ações Preferenciais a serem alienadas fiduciariamente
              serão emitidas livres e desembaraçadas de qualquer ônus;

        x.  têm plena ciência e concordam integralmente com a forma de
              divulgação e apuração do IPCA, e a forma de cálculo da
              Remuneração das Debêntures foi acordada por livre vontade
              da Emissora, em observância ao princípio da boa-fé;

        xi. não omitiu ou omitirá qualquer fato que possa resultar em
              alteração substancial na situação econômico-financeira,
              operacional ou jurídica da Emissora;

        xii. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação,
               licença, ordem de, ou qualificação junto a qualquer
               autoridade governamental ou órgão regulatório é exigido
               para o cumprimento de suas obrigações, nos termos da
               presente Escritura de Emissão, ou para a realização da
               Emissão, exceto aquelas expressamente mencionadas nesta
               Escritura de Emissão;

        xiii. (a) os seus trabalhadores estão devidamente registrados
                nos termos da legislação em vigor, se e conforme
                aplicáveis; (b) cumpre as obrigações decorrentes da
                legislação trabalhista relativas a saúde e segurança
                ocupacional e previdenciária em vigor, se e conforme
                aplicáveis; (c) cumpre a legislação aplicável à proteção
                do meio ambiente, bem como à saúde e segurança públicas,
                se e conforme aplicáveis, exceto por aqueles registro em
                processo de renovação ou cuja obtenção esteja sendo, de
                boa-fé, discutida judicial ou administrativamente e que
                não afetam a operação da Emissora e não possam causar à
                Emissora um Efeito Adverso Relevante; (d) possui todos
                os registros necessários, em conformidade com a
                legislação civil e ambiental aplicável, exceto por
                aqueles em processo de renovação ou cuja obtenção esteja
                sendo, de boa-fé, discutida judicial ou
                administrativamente e que não afetam a operação da
                Emissora e não possam causar à Emissora um Efeito
                Adverso Relevante;

        xiv. cumpre as normas aplicáveis que versam sobre atos de
               corrupção e atos lesivos à administração pública, na
               forma das Leis Anticorrupção, bem como adota políticas e
               medidas necessárias para fazer com que as sociedades com
               controle compartilhado, seus administradores e
               funcionários, agindo em benefício da Emissora, cumpram
               com as normas aplicáveis que versam sobre atos de
               corrupção e atos lesivos à administração pública, na
               forma das Leis Anticorrupção, na medida em que: (a)
               adotam programas de integridade, nos termos do Decreto nº
               8.420, de 18 de março de 2015, conforme alterada, visando
               a garantir o fiel cumprimento das Leis Anticorrupção; (b)
               conhecem e entendem as disposições das Leis Anticorrupção
               dos países em que faz negócios, bem como não adotam
               quaisquer condutas que infrinjam as Leis Anticorrupção
               desses países, sendo certo que executam as suas
               atividades em conformidade com tais leis; (c) no seu
               melhor conhecimento, nesta data, seus funcionários,
               executivos, diretores, administradores, representantes
               legais e procuradores, desde que agindo em nome da
               Emissora, não foram condenados em processos judiciais,
               administrativos, ou arbitrais em razão da prática de atos
               em inobservância aos ditames das Leis Anticorrupção; (d)
               adotam as diligências apropriadas, de acordo com as
               políticas da Emissora, para contratação e supervisão,
               conforme o caso e quando necessário, de terceiros, tais
               como fornecedores e prestadores de serviço, de forma a
               instruir que estes não pratiquem qualquer conduta
               relacionada à violação das Leis Anticorrupção; e (e) caso
               tenham conhecimento de qualquer ato ou fato que viole
               aludidas normas, comunicarão o Debenturista no prazo de
               até 2 (dois) Dias Úteis em que tomarem conhecimento de
               sua ocorrência;

        xv. salvo nos casos em que, de boa-fé, a Emissora esteja
              discutindo a aplicabilidade da lei, regra ou regulamento
              nas esferas administrativa ou judicial e desde que nestes
              casos possa dar continuidade a sua regular atividade,
              cumprem todas as leis, regras, regulamentos e ordens
              aplicáveis à condução dos seus negócios;

        xvi. cumpre todas as leis, regulamentos, normas administrativas
               e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
               tribunais aplicáveis ao exercício de suas atividades,
               inclusive ambiental, adotando as medidas e ações
               preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou
               corrigir eventuais danos ambientais decorrentes do
               exercício das atividades descritas em seu objeto social;

        xvii. está em dia com o pagamento de todos os tributos devidos
                às Fazendas Federal, Estadual ou Municipal e de todas as
                obrigações de natureza trabalhista e previdenciária;

        xviii. inexiste, (a) descumprimento de qualquer disposição
                 contratual relevante, legal ou de qualquer outra ordem
                 judicial, administrativa ou arbitral; ou (b) qualquer
                 processo ou procedimento, judicial, administrativo ou
                 arbitral, inquérito ou qualquer outro tipo de
                 investigação governamental, em qualquer dos casos deste
                 inciso, (i) que possa afetar a Emissão; ou (ii) visando
                 a anular, alterar, invalidar, questionar ou de qualquer
                 forma afetar esta Escritura de Emissão, o Contrato de
                 Alienação Fiduciária de Ações e/ou quaisquer outros
                 documentos da Emissão.

    2.  A Emissora declara, ainda (i) não ter qualquer ligação com o
        Agente Fiduciário que impeça de exercer, plenamente, suas
        funções conforme descritas nesta Escritura de Emissão e na
        Instrução CVM 583; (ii) ter ciência de todas as disposições da
        Instrução CVM 583 a serem cumpridas pelo Agente Fiduciário;
        e (iii) que cumprirá todas as determinações do Agente Fiduciário
        vinculadas ao cumprimento das disposições previstas naquela
        Instrução.

    3.  A Emissora se compromete a notificar, na mesma data em que tomar
        conhecimento, o Agente Fiduciário caso verifique que quaisquer
        das declarações aqui prestadas eram total ou parcialmente
        falsas, inverídicas, incompletas ou incorretas na data em que
        foram prestadas.

12. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DO AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de Emissão,
        declara que:

        i.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
              sob a forma de sociedade empresária limitada, de acordo
              com as leis brasileiras;

        ii. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
              integralmente os deveres e atribuições previstos na
              legislação específica e nesta Escritura de Emissão, no
              Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e nos demais
              documentos da Emissão, conforme aplicável;

        iii. aceita integralmente esta Escritura de Emissão, o Contrato
               de Alienação Fiduciária de Ações e os demais documentos
               da Emissão, conforme aplicável, todas suas Cláusulas e
               condições;

        iv. está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de
              Emissão, o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e nos
              demais documentos da Emissão, conforme aplicável, e a
              cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido
              satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários
              necessários para tanto;

        v.  a celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de
              Alienação Fiduciária de Ações e nos demais documentos da
              Emissão, conforme aplicável, e o cumprimento de suas
              obrigações aqui e ali previstas não infringem qualquer
              obrigação anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

        vi. não tem qualquer impedimento legal, conforme parágrafo 3º do
              artigo 66, da Lei das Sociedades por Ações, para exercer a
              função que lhe é conferida;

        vii. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
               interesse previstas no artigo 6 da Instrução CVM 583;

        viii. não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de
                exercer suas funções;

        ix. está ciente das disposições da Circular do BACEN nº 1.832,
              de 31 de outubro de 1990;

        x.  verificou a consistência das informações contidas nesta
              Escritura de Emissão, no Contrato de Alienação Fiduciária
              de Ações e os demais documentos da Emissão, conforme
              aplicável;

        xi. a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura de
              Emissão, do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e
              dos demais documentos da Emissão, conforme aplicável, tem
              poderes bastantes para tanto;

        xii. aceita a obrigação de acompanhar a ocorrência dos Eventos
               de Vencimento Antecipado, descritas na Cláusula 5 desta
               Escritura de Emissão;

        xiii. está devidamente qualificado a exercer as atividades de
                Agente Fiduciário, nos termos da regulamentação
                aplicável vigente;

        xiv. que esta Escritura de Emissão e o Contrato de Alienação
               Fiduciária de Ações e os demais documentos da Emissão,
               conforme aplicável, constituem obrigações legais,
               válidas, eficazes e vinculativas do Agente Fiduciário,
               exequível de acordo com os seus termos e condições, com
               força de título executivo extrajudicial nos termos do
               artigo 784, incisos I e III do Código de Processo Civil;
               e

        xv. na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme
              organograma encaminhado pela Emissora e para os fins do
              disposto no artigo 6º, §2º, da Instrução CVM 583, o Agente
              Fiduciário identificou que não presta serviços de agente
              fiduciário em emissões do grupo da Emissora.

13. NOTIFICAÇÕES

    1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
        feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham
        documentos ou comunicações, a serem enviados por qualquer das
        partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser
        encaminhados para os seguintes endereços:

        i.  Para a Emissora:

  PROJETO LAKE S.A.

  Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3.311, 10º andar, Itaim Bibi

  CEP 04538-133, São Paulo/SP

  At: Renato Klarnet

  E-mail: rklarnet@g5partners.com

  Com cópia para (a qual não constituirá notificação):

  LEFOSSE ADVOGADOS

  Rua Tabapuã, nº 1227, 14º andar

  CEP 04533-014, São Paulo/SP

  At.: Mauricio Paschoal e Lígia Padovani

  E-mail: mauricio.paschoal@lefosse.com / ligia.padovani@lefosse.com

ii. Para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca
  CEP 22640-102, Rio de Janeiro/RJ
  At.: Maria Carolina Abrantes
  Tel.: (21) 3514-0000
  E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso
    de recebimento” expedido pelo correio ou por telegrama nos endereços
    acima. As comunicações feitas por correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de recebimento de “aviso de entrega e
    leitura”. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser
    comunicada à outra parte pela parte que tiver seu endereço alterado.

14. DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão, do Contrato de Alienação
        Fiduciária de Ações e dos demais documentos da Emissão, conforme
        aplicável. Dessa forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade
        no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba
        a qualquer uma das partes prejudicará tais direitos, faculdades
        ou remédios, ou será interpretado como uma renúncia aos mesmos
        ou concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação
        ou modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela
        Emissora nesta Escritura de Emissão, no Contrato de Alienação
        Fiduciária de Ações e nos demais documentos da Emissão, conforme
        aplicável ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

    2.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável
        e irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos
        requisitos relacionados na Cláusula 2 acima, obrigando as partes
        por si e seus sucessores.

    3.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão após a emissão
        das Debêntures, além de ser formalizada por meio de aditamento e
        cumprir os requisitos previstos nesta Escritura de Emissão,
        dependerá de prévia aprovação dos Debenturistas reunidos em
        Assembleia Geral de Debenturistas, sendo certo, todavia que,
        esta Escritura de Emissão poderá, ainda, ser alterada
        independentemente de Assembleia Geral de Debenturistas, sempre
        que tal alteração decorrer do disposto na Cláusula 14.8 abaixo.

    4.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

    5.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem
        título executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784, III,
        do Código de Processo Civil, e as obrigações nelas encerradas
        estão sujeitas a execução específica, de acordo com os artigos
        815 e seguintes, do Código de Processo Civil.

    6.  Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
        computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do
        Código Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do
        vencimento.

    7.  Caso a Emissora não providencie o registro desta Escritura de
        Emissão e do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações na forma
        da lei, o Agente Fiduciário poderá promover referidos registros,
        devendo a Emissora arcarem com os respectivos custos de
        registro, sem prejuízo do inadimplemento de obrigação não
        pecuniária pela Emissora.

    8.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral para
        deliberar sobre:
        (i) a correção de erros materiais, seja ele um erro grosseiro,
        de digitação ou aritmético,
        (ii) alterações a quaisquer documentos da operação já
        expressamente permitidas nos termos do(s) respectivo(s)
        documento(s) da operação, (iii) alterações a quaisquer
        documentos da operação em razão de exigências formuladas pela
        CVM, pela B3, ou
        (iv) em virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes,
        tais como alteração na razão social, endereço e telefone, entre
        outros, desde que as alterações ou correções referidas nos itens
        (i), (ii), (iii) e (iv) acima, não possam acarretar qualquer
        prejuízo aos Debenturistas ou qualquer alteração no fluxo das
        Debêntures, e desde que não haja qualquer custo ou despesa
        adicional para os Debenturistas.

    9.  A Escritura de Emissão foi elaborada, inicialmente, segundo as
        regras e procedimentos do “Guia ANBIMA de Melhores Práticas de
        padronização para cálculo de debêntures não conversíveis”, sendo
        passível de modificação por meio de eventuais aditamentos e
        alterações posteriores a partir desta data.”

15. ARBITRAGEM

    1.  Com exceção de disputas sobre valores que possam ser diretamente
        submetidos à execução judicial, toda e qualquer controvérsia
        oriunda desta Escritura de Emissão ou a ela relacionada,
        inclusive quanto a sua existência, validade, eficácia,
        cumprimento, interpretação e/ou rescisão (“Controvérsia”),
        envolvendo quaisquer das partes, inclusive seus sucessores a
        qualquer título, serão definitivamente resolvidas por
        arbitragem, obedecendo às seguintes disposições.

        1.  A arbitragem será submetida administrada pela Câmara de
            Arbitragem do Mercado (“Câmara de Arbitragem”) conforme os
            termos de seu Regulamento (“Regulamento de Arbitragem”) e
            com a Lei n.º 9.307/96 (“Lei de Arbitragem”).

        2.  A controvérsia será decidida por um tribunal arbitral
            (“Tribunal Arbitral”) composto por 3 (três) árbitros dos
            quais um será nomeado pela(s) requerente(s) e um pela(s)
            requerida(s) no prazo de 15 (quinze) dias a contar do
            recebimento de notificação a ser enviada pela Câmara de
            Arbitragem. Caso haja múltiplas Partes como requerentes ou
            como requeridas, os múltiplos requerentes ou os múltiplos
            requeridos que compuserem cada um dos polos deverão designar
            conjuntamente o seu árbitro, no prazo acima indicado. Se os
            interesses das múltiplas partes não permitirem às Partes
            organizarem-se em apenas dois polos distintos, todas as
            Partes envolvidas deverão nomear em conjuntos dois árbitros
            no prazo de 15 (quinze) dias a contar do recebimento de
            notificação a ser enviado pela Câmara de Arbitragem. Caso
            quaisquer das Partes deixe de indicar um árbitro, as
            nomeações faltantes serão feitas pela Câmara de Arbitragem,
            na forma do Regulamento de Arbitragem. Em qualquer dos caso,
            uma vez nomeados, os dois árbitros nomearão, no prazo de 15
            (quinze) dias a contar do recebimento de notificação a ser
            enviada pelo Câmara de Arbitragem, o terceiro árbitro, que
            deverá atuar como presidente do Tribunal Arbitral e não
            necessariamente será parte do corpo de árbitros da Câmara de
            Arbitragem. Findo o período de 15 (quinze) dias, caso as
            Partes não nomeiem os dois árbitros ou caso os árbitros
            nomeados pelas Partes não cheguem a um acordo sobre a
            nomeação do terceiro árbitro, os árbitros faltantes serão
            nomeados pelo presidente da Câmara de Arbitragem.

        3.  A arbitragem será realizada na cidade de São Paulo, estado
            de São Paulo, Brasil, onde será proferida a sentença
            arbitral;

        4.  O procedimento de arbitragem será realizado em português.

        5.  A arbitragem será de direito, não sendo aplicável equidade,
            e os árbitros deverão obrigatoriamente aplicar as leis da
            República Federativa do Brasil. Ao Tribunal Arbitral não
            será facultado decidir a controvérsia na forma de amicable
            compositeur.

        6.  Qualquer ordem, decisão ou determinação do Tribunal Arbitral
            será final e vinculante entre as Partes que foram partes na
            respectiva disputa. A sentença arbitral definitiva e
            vinculará as Partes e todos os seus sucessores e/ou
            cessionários.

        7.  Antes da constituição do Tribunal Arbitral, as Partes
            poderão pleitear medidas cautelares e de urgência ao Poder
            Judiciário. A partir de sua constituição, todas as medidas
            cautelares ou de urgência deverão ser pleiteadas diretamente
            ao Tribunal Arbitral, podendo este manter, revogar e/ou
            modificar tais medidas anteriormente requeridas ao Poder
            Judiciário.

        8.  Medidas cautelares e de urgência, bem como ações de
            execução, quando aplicáveis, deverão ser pleiteados no foro
            Central da Comarca da Capital do estado de São Paulo, com
            expressa exclusão de todos e quaisquer outros foros
            aplicáveis. O requerimento de qualquer medida judicial não
            será considerado uma renúncia aos direitos previstos nesta
            Cláusula ou à arbitragem como o único método de solução de
            controvérsia entre as Partes.

        9.  Antes da constituição do tribunal arbitral, a Câmara de
            Arbitragem poderá consolidar procedimentos arbitrais
            simultâneos nos termos do Regulamento de Arbitragem. Após a
            constituição do Tribunal Arbitral, este poderá consolidar
            procedimentos arbitrais simultâneos fundados neste ou em
            qualquer outro instrumento firmado entre as partes, desde
            que tais procedimentos digam respeito à mesma relação
            jurídica e as cláusulas compromissórias sejam compatíveis. A
            competência para consolidação será o primeiro Tribunal
            Arbitral constituído, e sua decisão será vinculante a todas
            as Partes.

        10. A sentença arbitral fixará os encargos da arbitragem,
            inclusive honorários de advogados, e decidirá qual das
            partes arcará com o seu pagamento, ou em que proporção serão
            repartidos entre as partes.

        11. As Partes e os árbitros concordam em manter sigilo sobre
            toda e qualquer informação referente à arbitragem e seus
            elementos (incluindo-se, sem limitação, as alegações das
            partes, provas, laudos e outras manifestações de terceiros e
            quaisquer outros documentos apresentados ou trocados no
            curso do procedimento arbitral), que somente serão revelados
            ao Tribunal Arbitral, às Partes, e aos seus advogados e a
            qualquer pessoa necessária ao desenvolvimento da arbitragem,
            exceto se a divulgação for exigida para cumprimento das
            obrigações impostas por lei ou por qualquer autoridade
            reguladora, bem como para eventuais medidas judiciais.

16. DA LEI E DO FORO

    1.  Esta Escritura de Emissão será regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

E por estarem assim justas e contratadas, celebram a presente Escritura
de Emissão, a Emissora e o Agente Fiduciário em 3 (três) vias de igual
forma e teor e para o mesmo fim, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas
abaixo assinadas.

São Paulo, 13 de janeiro de 2021.

[AS ASSINATURAS SEGUEM NAS PRÓXIMAS PÁGINAS]

[RESTANTE DA PÁGINA DEIXADO INTENCIONALMENTE EM BRANCO]

(Página de assinaturas da “Escritura Particular da 1ª (Primeira) Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis Em Ações, da Espécie
Quirografária, a ser Convolada em Espécie Com Garantia Real, em Série
Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, do Projeto Lake
S.A.”)

PROJETO LAKE S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ___                              | __                                |
| ________________________________ | _________________________________ |
|                                  |                                   |
| Nome:                            | Nome:                             |
|                                  |                                   |
| Cargo:                           | Cargo:                            |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas da “Escritura Particular da 1ª (Primeira) Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis Em Ações, da Espécie
Quirografária, a ser Convolada em Espécie Com Garantia Real, em Série
Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, do Projeto Lake
S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ______________________________   | __                                |
|                                  | _________________________________ |
| Nome:                            |                                   |
|                                  | Nome:                             |
| Cargo:                           |                                   |
|                                  | Cargo:                            |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas da “Escritura Particular da 1ª (Primeira) Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis Em Ações, da Espécie
Quirografária, a ser Convolada em Espécie Com Garantia Real, em Série
Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, do Projeto Lake
S.A.”)

Testemunhas:

  -----------------------------------------------------------------------
  1. ________________________________ 2. ________________________________
  Nome:                               Nome:
  RG:                                 RG:
  CPF:                                CPF:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
