Instrumento Particular DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM DUAS SÉRIES, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA PHOENIX
TOWER PARTICIPAÇÕES S.A.

celebrado entre

PHOENIX TOWER PARTICIPAÇÕES S.A.

na qualidade de Emissora

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

na qualidade de Agente Fiduciário, representando a comunhão dos
Debenturistas

E

TORRES DO BRASIL LTDA.

K2-TOWER SOCIEDADE ANÔNIMA

INOVAMOB GESTÃO IMOBILIÁRIA LTDA.

na qualidade de Fiadoras

__________________

Data

25 de julho de 2019

__________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM DUAS SÉRIES, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA PHOENIX
TOWER PARTICIPAÇÕES S.A.

Pelo presente instrumento, de um lado,

PHOENIX TOWER PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações sem registro de
companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários ("CVM"), com
sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Engenheiro
Luís Carlos Berrini, n° 105, 32º andar, Torre Berrini One, Cidade
Monções, CEP 04571-900, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica
("CNPJ") sob nº 20.228.158/0001-20, com seus atos constitutivos
registrados perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo ("JUCESP")
sob NIRE 35.300.479.335, neste ato representada na forma de seu estatuto
social ("Emissora");

e, de outro lado,

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira, com domicílio na Cidade de São Paulo, Estado de
São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, 1052, 13º andar, Itaim Bibi, CEP
04534-004, inscrita no CNPJ sob nº 36.113.876/0004-34, na qualidade de
representante da comunhão dos titulares das debêntures objeto da
presente emissão ("Debenturistas" e, individualmente, "Debenturista"),
neste ato representada na forma de seu estatuto social ("Agente
Fiduciário");

e, na qualidade de fiadoras,

TORRES DO BRASIL LTDA., sociedade limitada, com sede na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Engenheiro Luís Carlos Berrini,
nº 105, 32º andar, Torre Berrini One, Cidade Monções, CEP 04571-900,
inscrita no CNPJ sob o nº 05.022.838/0001-08, neste ato representada na
forma de seu contrato social ("Torres do Brasil");

K2-TOWER SOCIEDADE ANÔNIMA, sociedade por ações, com sede na Cidade de
São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Alvorada, nº 1.289, sala 610,
Vila Olímpia, CEP 04550-004, inscrita no CNPJ sob o nº
20.687.642/0001-18, neste ato representada na forma de seu estatuto
social ("K2");

INOVAMOB GESTÃO IMOBILIÁRIA LTDA., sociedade limitada, com sede na
Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Engenheiro Luís
Carlos Berrini, nº 105, Torre Thera Berrini Office, Conjunto 1802,
Cidade Monções, CEP 04571-010, inscrita no CNPJ sob o nº
28.732.544/0001-67, neste ato representada na forma de seu contrato
social ("Inovamob" e, em conjunto com Torres do Brasil e K2,
"Fiadoras");

Firmam o presente Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Duas Séries, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Phoenix
Tower Participações S.A. ("Escritura de Emissão" e "Debêntures"),
mediante as seguintes cláusulas e condições:

1.  – AUTORIZAÇÃO

1.  Autorização da Emissão

A presente Escritura de Emissão é firmada com base nas deliberações
tomadas em: (i) Assembleia Geral Extraordinária da Emissora, realizada
em 22 de julho de 2019 ("AGE da Emissora"); e (ii) Reunião do Conselho
de Administração da Emissora, realizada em 22 de julho de 2019 ("RCA da
Emissora"), nas quais foram deliberadas e aprovadas: (a) a Emissão e a
Oferta Restrita (conforme definidas na CLÁUSULA 2ª abaixo), bem como
seus termos e condições; e (b) a autorização à diretoria da Emissora
para praticar todos os atos necessários à efetivação das deliberações
tomadas na AGE da Emissora e na RCA da Emissora, incluindo a celebração
de todos os documentos indispensáveis à realização da Emissão e Oferta
Restrita, tudo em conformidade com o disposto no artigo 59, caput, e
artigo 163, III, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme
alterada ("Lei das Sociedades por Ações") e com o estatuto social da
Emissora.

2.  Autorização da Constituição de Garantias pela Emissora

A outorga das seguintes garantias: (i) Cessão Fiduciária de Direitos
Creditórios e Outras Avenças (conforme definido abaixo) e a celebração
do Contrato de Cessão Fiduciária (conforme definido abaixo); (ii)
Alienação Fiduciária de Equipamentos (conforme definido abaixo) e a
celebração do Contrato de Alienação Fiduciária (conforme definido
abaixo); (iii) Penhor de Quotas da Torres do Brasil (conforme definido
abaixo) e a celebração do Contrato de Penhor de Quotas da Torres do
Brasil (conforme definido abaixo); (iv) Penhor de Quotas da Inovamob
(conforme definido abaixo) e a celebração do Contrato de Penhor de
Quotas da Inovamob (conforme definido abaixo) e, (v) Penhor de Ações da
K2 (conforme definido abaixo) e a celebração do Contrato de Penhor de
Ações da K2 (conforme definido abaixo), foram aprovadas na AGE da
Emissora e na RCA da Emissora, nos termos do artigo 18, alínea (i), do
estatuto social da Emissora.

3.  Autorização da Constituição de Garantia pela Acionista da Emissora

A outorga do Penhor de Ações da Emissora (conforme abaixo definido) e a
celebração do Contrato de Penhor de Ações da Emissora (conforme abaixo
definido) foram aprovadas em Assembleia Geral de Cotistas da Acionista
da Emissora, realizada em 22 de julho de 2019, nos termos do seu
regulamento.

4.  Autorização da Constituição de Garantia pela Emissora, pela Torres
    do Brasil e pela K2

O Penhor de Quotas da Torres do Brasil (conforme definido abaixo) e a
celebração do Contrato de Penhor de Quotas da Torres do Brasil (conforme
definido abaixo) foram aprovadas (i) em Assembleia Geral Extraordinária
da Emissora, realizada em 22 de julho de 2019 (“AGE da Emissora”) e
(ii) em Assembleia Geral Extraordinária da K2, realizada em 22 de julho
de 2019 ("AGE da K2").

O Penhor de Ações da K2 (conforme definido abaixo) e a celebração do
Contrato de Penhor de Ações da K2 (conforme definido abaixo) foram
aprovadas na AGE da Emissora.

O Penhor de Quotas da Inovamob (conforme definido abaixo) e a celebração
do Contrato de Penhor de Quotas da Inovamob (conforme definido abaixo)
foram aprovadas (i) na AGE da Emissora e (ii) em Reunião de Sócios da
Torres do Brasil, realizada em 22 de julho de 2019 ("Reunião de Sócios
da Torres do Brasil").

5.  Autorização da Prestação de Fiança pelas Fiadoras

A prestação da fiança pela Torres do Brasil em favor dos Debenturistas,
conforme previsto no item 4.14.1 abaixo, e a celebração da presente
Escritura de Emissão pela Torres do Brasil, na qualidade de fiadora,
foram aprovadas na Reunião de Sócios da Torres do Brasil.

A prestação da fiança pela K2 em favor dos Debenturistas, conforme
previsto no item 4.14.1 abaixo, e a celebração da presente Escritura de
Emissão pela K2, na qualidade de fiadora, foram aprovadas na AGE da K2.

A prestação da fiança pela Inovamob em favor dos Debenturistas, conforme
previsto no item 4.14.1 abaixo, e a celebração da presente Escritura de
Emissão pela Inovamob, na qualidade de fiadora, foram aprovadas em
Reunião de Sócios da Inovamob, realizada em 22 de julho de 2019
("Reunião de Sócios da Inovamob").

6.  Acordo entre Credores

    1.  Em 11 de dezembro de 2017, a Emissora celebrou com o
        International Finance Corporation – IFC ("IFC" e, em conjunto
        com os Debenturistas da Primeira Emissão e os Debenturistas, as
        "Partes Financiadoras") o Contrato de Financiamento nº 40763
        (Loan Agreement), conforme aditado ("Contrato de Financiamento
        IFC"), para obtenção de empréstimo no valor de R$150.000.000,00
        (cento e cinquenta milhões de reais) ("Empréstimo IFC").

    2.  Em 15 de outubro de 2018, a Emissora, com a anuência do IFC,
        emitiu debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie
        com garantia real, com garantia adicional fidejussória, em três
        séries, no valor total de R$150.000.000,00 (cento e cinquenta
        milhões de Reais) ("Debêntures da Primeira Emissão"), nos termos
        do "Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão
        de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
        Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Três
        Séries, para Distribuição Pública com Esforços Restritos de
        Distribuição, da Phoenix Tower Participações S.A.", celebrado
        entre a Emissora, as Fiadoras e a Oliveira Trust Distribuidora
        de Títulos e Valores Mobiliários S.A., na qualidade de
        representante da comunhão dos titulares das debêntures objeto da
        primeira emissão ("Agente Fiduciário da Primeira Emissão" e
        "Debenturistas da Primeira Emissão", respectivamente), datada de
        15 de outubro de 2018 e conforme aditada, e de acordo com o
        procedimento previsto na Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro
        de 2009, conforme alterada e aditada de tempos em tempos
        ("Escritura da Primeira Emissão")

    3.  O IFC, os Debenturistas da Primeira Emissão e o Agente
        Fiduciário da Primeira Emissão celebraram, em 15 de outubro de
        2018, o Acordo entre Credores (Intercreditor Agreement), por
        meio do qual estabelecem, dentre outros: (i) os termos e
        condições para o compartilhamento de pagamentos e garantias
        entre o IFC e os Debenturistas da Primeira Emissão, no âmbito do
        Empréstimo IFC e Escritura da Primeira Emissão,
        respectivamente, (ii) os termos e condições para a celebração de
        aditamentos ao Contrato de Financiamento IFC, aos contratos de
        garantias celebrados para garantir o cumprimento das obrigações
        da Emissora assumidas no âmbito do Contrato de Financiamento
        IFC, à Escritura da Primeira Emissão e demais documentos das
        Debêntures da Primeira Emissão, (iii) os termos e condições para
        declaração do vencimento antecipado do Empréstimo IFC e das
        Debêntures da Primeira Emissão, (iv) a prioridade das garantias
        de titularidade do IFC no âmbito do Empréstimo IFC e das
        Garantias concedidas aos Debenturistas da Primeira Emissão no
        âmbito da Escritura da Primeira Emissão, (v) os termos e
        condições para a excussão de tais garantias, e (vi) os termos e
        condições para realização do pré-pagamento do Empréstimo IFC e o
        resgate antecipado ou amortização extraordinária das Debêntures
        da Primeira Emissão, de maneira pro rata entre o IFC e os
        Debenturistas da Primeira Emissão (conforme aditado e
        consolidado por um aditamento datado de 25 de julho de 2019
        entre o Agente Fiduciário da Primeira Emissão, o Agente
        Fiduciário e as Partes Financiadoras para estabelecer, dentre
        outros, os termos e condições do compartilhamento de pagamentos
        e garantias entre as Partes Financiadoras, no âmbito do
        Empréstimo IFC, do Empréstimo Adicional IFC, da Escritura da
        Primeira Emissão e desta Escritura de Emissão, o "Acordo de
        Credores"). O Acordo de Credores é regido pelas leis de Nova
        Iorque, Estados Unidos da América.

    4.  Em 25 de julho de 2019, a Emissora celebrou com o IFC o Contrato
        de Financiamento nº 42497 (Loan Agreement) ("Contrato de
        Financiamento Adicional IFC"), para obtenção de empréstimo
        adicional no valor de R$75.000.000,00 (setenta e cinco milhões
        de reais) ("Empréstimo Adicional IFC").

    5.  A representação dos Debenturistas no âmbito de um Intercreditor
        Vote (conforme definido no Acordo de Credores) do Acordo de
        Credores será realizada exclusivamente por meio do Agente
        Fiduciário, o qual deverá votar em conformidade com a orientação
        a ser dada pelos Debenturistas de acordo com o que for
        previamente deliberado em Assembleia Geral de Debenturistas
        convocada para esse fim.

    6.  A Emissora, neste ato, reconhece que o Acordo de Credores prevê
        que, por ocasião de qualquer inadimplemento, pela Emissora, de
        pagamento (i) ao IFC nos termos e condições previstos no
        Contrato de Financiamento IFC e no Contrato de Financiamento
        Adicional IFC ou (ii) aos Debenturistas da Primeira Emissão nos
        termos e condições previstos na Escritura da Primeira Emissão e
        aos Debenturistas nos termos e condições previstos nesta
        Escritura de Emissão, certas medidas concernentes ao
        compartilhamento de valores entre as Partes Financiadoras
        deverão ser observadas no âmbito e em conformidade com o
        disposto no próprio Acordo de Credores.

        1.  Em vista do disposto acima, a Emissora celebrou com o Agente
            Fiduciário, em 25 de julho de 2019, o Contrato de
            Restituição de Valores ("Contrato de Restituição de
            Valores"), com a finalidade de a Emissora restituir aos
            Debenturistas quaisquer valores que estes venham a ter
            direito em decorrência das disposições do Acordo de
            Credores.

    7.  Caso qualquer Pessoa que não seja parte do Acordo de Credores
        venha a subscrever ou adquirir qualquer Debênture, conforme o
        caso, tal Pessoa deverá, antes ou no momento da referida
        subscrição ou aquisição, (i) firmar um termo de adesão ao Acordo
        de Credores, nos termos ali previstos, e (ii) dar ciência de tal
        fato às demais Partes Financiadoras. Para fins de
        esclarecimento, está cláusula não cria qualquer tipo de
        obrigação à B3 – Segmento Cetip UTVM, abaixo definida, e/ou
        Agente Fiduciário.

CLÁUSULA 2ª. – REQUISITOS

A 2ª (segunda) emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações,
da espécie com garantia real, com garantia adicional fidejussória, em
duas séries, da Emissora ("Emissão"), para distribuição pública com
esforços restritos de distribuição nos termos da Instrução CVM nº 476,
de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada ("Oferta Restrita" e
"Instrução CVM 476", respectivamente), será realizada com observância
dos seguintes requisitos:

1.  1.  Arquivamento e Registro da Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos

        1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
            deverão ser registrados na JUCESP, de acordo com o disposto
            no artigo 62, inciso II e seu parágrafo 3º, da Lei das
            Sociedades por Ações, sendo que a Emissora deverá protocolar
            em até 5 (cinco) dias contados da data de suas respectivas
            assinaturas. A Emissora se compromete a enviar ao Agente
            Fiduciário 1 (uma) via original desta Escritura de Emissão e
            seus eventuais aditamentos, devidamente registrados na
            JUCESP, em até 5 (cinco) dias contados da data de obtenção
            dos referidos registros.

        2.  Caso a Emissora não providencie os registros previstos no
            item 2.1.1 acima, o Agente Fiduciário poderá, nos termos do
            artigo 62, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por Ações,
            promover o registro acima previsto, devendo a Emissora arcar
            com todos os respectivos custos e despesas de tal registro
            mediante comunicação nesse sentido. A eventual realização do
            registro pelo Agente Fiduciário não descaracterizará o
            inadimplemento de obrigação não pecuniária por parte da
            Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão.

    2.  Dispensa de registro na CVM

A Oferta Restrita será realizada nos termos da Instrução CVM 476,
estando, portanto, automaticamente dispensada do registro de
distribuição pública perante a CVM de que trata o artigo 19 da Lei nº
6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada.

3.  Registro na ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
    Mercados Financeiro e de Capitais

Por se tratar de distribuição pública, com esforços restritos, a Oferta
Restrita será registrada na ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades
dos Mercados Financeiro e de Capitais ("ANBIMA"), nos termos do artigo
16 e seguintes do "Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para
Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas Públicas de Valores
Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários",
atualmente em vigor.

4.  Arquivamento e Publicação da ata da AGE da Emissora e da ata da RCA
    da Emissora

A ata da AGE da Emissora e a ata da RCA da Emissora que deliberaram
sobre a emissão e a constituição das garantias serão arquivadas na
JUCESP e serão publicadas no: (i) Diário Oficial do Estado de São Paulo
("DOESP"); e (ii) no jornal "Diário de Notícias de São Paulo" ("Diário
de Notícias" e, em conjunto com o DOESP, "Jornais da Emissora"), nos
termos do artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por Ações.

5.  Arquivamento na Junta Comercial das Aprovações Societárias das
    Fiadoras

A ata de Reunião de Sócios da Torres do Brasil que deliberou sobre a
prestação da fiança pela Torres do Brasil encontra-se em fase de
registro na JUCESP.

As atas de AGE da K2 e de Reunião de Sócios da Inovamob que deliberaram
sobre a prestação da fiança pela K2 e pela Inovamob encontra-se em fase
de registro na JUCESP.

6.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

    1.  As Debêntures serão depositadas para: (a) distribuição no
        mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de
        Ativos ("MDA"), administrado e operacionalizado pela B3 S.A. –
        Brasil, Bolsa, Balcão – Segmento Cetip UTVM ("B3 – Segmento
        Cetip UTVM"), sendo a distribuição liquidada financeiramente por
        meio da B3 – Segmento Cetip UTVM; e (b) negociação, observado o
        disposto no item 2.6.2 abaixo, no mercado secundário por meio do
        CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários ("CETIP21"),
        administrado e operacionalizado pela B3 – Segmento Cetip UTVM,
        sendo a distribuição e as negociações liquidadas financeiramente
        e as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 – Segmento
        Cetip UTVM.

    2.  Não obstante o descrito no item 2.6.1 acima, as Debêntures
        somente poderão ser negociadas nos mercados regulamentados de
        valores mobiliários entre investidores qualificados, conforme
        definido no artigo 9º-B da Instrução da CVM nº 539, de 13 de
        novembro de 2013, conforme alterada ("Instrução CVM 539") e
        depois de decorridos 90 (noventa) dias contados da data de cada
        subscrição ou aquisição por Investidores Profissionais (conforme
        definido abaixo), conforme disposto nos artigos 13 e 15 da
        Instrução CVM 476, e uma vez verificado o cumprimento, pela
        Emissora, de suas obrigações previstas no artigo 17 da Instrução
        CVM 476, sendo que a negociação das Debêntures deverá sempre
        respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis.

7.  Registro da Escritura de Emissão e das Garantia

    1.  Nos termos dos artigos 127, 129, 130 e 131 da Lei nº 6.015, de
        31 de dezembro de 1973, conforme alterada ("Lei de Registros
        Públicos"), em virtude das Fianças (conforme definido abaixo), a
        Emissora deverá exclusivamente às suas expensas, no prazo de até
        20 (vinte) dias contado da data de assinatura da presente
        Escritura de Emissão ou de eventual aditamento, obter o registro
        da presente Escritura de Emissão ou de eventual aditamento,
        conforme o caso, perante o Cartório de Registro de Títulos e
        Documentos localizado na Cidade de São Paulo, Estado de São
        Paulo. A Emissora entregará ao Agente Fiduciário 1 (uma) via
        original desta Escritura de Emissão e de eventual aditamento em
        até 3 (três) Dias Úteis após a obtenção do respectivo registro.

    2.  As Garantias (conforme abaixo definido), assim como quaisquer
        aditamentos subsequentes, serão celebrados e registrados às
        expensas da Emissora, nos competentes Cartórios de Registro de
        Títulos e Documentos localizados nas cidades descritas em cada
        um dos respectivos contratos e seus aditamentos, conforme
        especificado nos respectivos instrumentos, em até 20 (vinte)
        dias, contados das suas respectivas assinaturas. A Emissora
        entregará ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original dos
        Contratos de Garantias (conforme abaixo definido) em até 3
        (três) Dias Úteis após os respectivos registros.

CLÁUSULA 3ª. – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

2.  

    1.  Objeto social da Emissora

O objeto social da Emissora na presente data, de acordo com o artigo 3º
do estatuto social da Emissora, é: (i) a administração, locação e
arrendamento de infraestruturas para serviços de telecomunicação; (ii) a
operação, gerenciamento, prestação de serviços de instalação,
assistência técnica e manutenção de infraestruturas de telecomunicação e
similares; (iii) a participação em outras sociedades, na qualidade de
sócia ou acionista; e (iv) holding operacional de instituição não
financeira.

2.  Número da Emissão

A presente Escritura de Emissão constitui a 2ª (segunda) emissão de
debêntures da Emissora.

3.  Valor Total da Emissão

O valor total da Emissão será de R$75.000.000,00 (setenta e cinco
milhões de reais) na Data de Emissão (conforme definido abaixo) ("Valor
Total da Emissão").

4.  Número de Séries

A Emissão será realizada em duas séries.

5.  Quantidade de Debêntures Emitidas

Serão emitidas 150 (cento e cinquenta) Debêntures, sendo (i) 93 (noventa
e três) debêntures da primeira série ("Debêntures da Primeira Série"); e
(ii) 57 (cinquenta e sete) debêntures da segunda série ("Debêntures da
Segunda Série").

6.  Colocação e Procedimento de Distribuição

    1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços
        restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM 476, sob
        regime de melhores esforços de colocação no montante de
        R$75.000.000,00 (setenta e cinco milhões de reais), que
        totalizam 150 (cento e cinquenta) Debêntures, com a
        intermediação de instituição financeira integrante do sistema de
        distribuição de valores mobiliários ("Coordenador Líder"), nos
        termos do "Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição
        Pública com Esforços Restritos de Colocação de Debêntures
        Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
        Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Duas Séries, da 2ª
        (Segunda) Emissão da Phoenix Tower Participações S.A." celebrado
        entre o Coordenador Líder e a Emissora ("Contrato de
        Colocação"). Nos termos do artigo 30 e 31 da Instrução da CVM nº
        400, de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada, e no artigo
        5º-A da Instrução CVM 476, será admitida a distribuição parcial
        das Debêntures ("Distribuição Parcial"), desde que haja
        colocação de Debêntures que perfaçam, no mínimo, o valor de
        R$46.500.000,00 (quarenta e seis milhões e quinhentos mil reais)
        ("Montante Mínimo da Oferta"). O eventual saldo de Debêntures
        não colocado no âmbito da Oferta Restrita será cancelado pela
        Emissora por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, sem
        a necessidade de realização de deliberação societária da
        Emissora ou de Assembleia Geral de Debenturistas para tal fim.

        1.  A presente Emissão terá como valor: (i) o Valor Total da
            Emissão, caso haja distribuição total das Debêntures;
            ou (ii) o Montante Mínimo da Oferta, caso ocorra a
            Distribuição Parcial, não havendo possibilidade de colocação
            de Debêntures entre o Valor Total da Emissão e o Montante
            Mínimo da Oferta.

        2.  Tendo em vista a possibilidade de Distribuição Parcial e
            observado o disposto na Cláusula 3.6.1.1 acima, o Investidor
            Profissional poderá, no ato da aceitação da Oferta Restrita,
            condicionar sua adesão a que haja distribuição do Valor
            Total da Emissão, sendo que, se tal condição não se
            implementar, as ordens serão canceladas.

    2.  O início da Oferta Restrita será informado pelo Coordenador
        Líder da Oferta Restrita à CVM, no prazo máximo de 5 (cinco)
        Dias Úteis contados da data da primeira procura a potenciais
        investidores, nos termos do artigo 7-A da Instrução CVM 476. O
        encerramento da Oferta Restrita será informado pelo Coordenador
        Líder da Oferta Restrita à CVM, por meio do envio da comunicação
        de encerramento, no prazo máximo de 5 (cinco) dias corridos
        contados da data de encerramento da Oferta Restrita, nos termos
        do artigo 8º da Instrução CVM 476.

3.  O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução
    CVM 476, conforme previsto no Contrato de Colocação, podendo o
    Coordenador Líder acessar, conjuntamente, no máximo, 75 (setenta e
    cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou
    aquisição das Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
    Profissionais, em conformidade com o artigo 3º da Instrução CVM 476,
    sendo certo que fundos de investimento e carteiras administradas de
    valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas
    pelo mesmo gestor serão considerados como um único investidor para
    os fins dos limites acima ("Plano de Distribuição").

    1.  Consideram-se "Investidores Profissionais" aqueles definidos no
          artigo 9º-A da Instrução CVM 539, observado o disposto na
          Instrução CVM 476 e na presente Escritura de Emissão, quais
          sejam: (i) instituições financeiras e demais instituições
          autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil; (ii)
          companhias seguradoras e sociedades de capitalização; (iii)
          entidades abertas e fechadas de previdência complementar; (iv)
          pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos
          financeiros em valor superior a R$10.000.000,00 (dez milhões
          de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua
          condição de investidor profissional; (v) fundos de
          investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a
          carteira gerida por administrador de carteira de valores
          mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de
          investimento, administradores de carteira, analistas e
          consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em
          relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores não
          residentes.

4.  A Emissora compromete-se a não realizar a busca de investidores por
    meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público,
    ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a
    imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede
    mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

5.  A Emissão e a Oferta Restrita não poderão ser aumentadas em nenhuma
    hipótese.

6.  A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
    procedimentos da B3 – Segmento Cetip UTVM, através do MDA,
    administrado e operacionalizado pela B3 – Segmento Cetip UTVM, e com
    o Plano de Distribuição descrito nesta CLÁUSULA 3ª.

7.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, os
    Investidores Profissionais assinarão declaração atestando: (a) que
    efetuaram sua própria análise com relação à capacidade de pagamento
    da Emissora; (b) sua condição de Investidor Profissional, de acordo
    com o Anexo 9-A da Instrução CVM 539; e (c) estar cientes, entre
    outras coisas, de que: (i) a Oferta Restrita não foi registrada
    perante a CVM, e que será registrada na ANBIMA, nos termos do item
    2.3 acima; e (ii) as Debêntures estão sujeitas a restrições de
    negociação previstas na regulamentação aplicável e nesta Escritura
    de Emissão, devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar
    sua concordância expressa a todos os termos e condições desta
    Escritura de Emissão.

8.  A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações
    acerca da Emissão ou da Oferta Restrita a qualquer Investidor
    Profissional, exceto se previamente acordado com o Coordenador
    Líder; e (b) informar ao Coordenador Líder, até o Dia Útil
    imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que receba de
    potenciais Investidores Profissionais que venham a manifestar seu
    interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar
    qualquer providência em relação aos referidos potenciais
    Investidores Profissionais nesse período.

9.  Para fins da presente Escritura de Emissão, entende-se por: (i)
    "Dia(s) Útil(eis)" qualquer dia da semana, exceto sábados, domingos
    e feriados declarados nacionais.

10. Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador Líder
    aos Investidores Profissionais interessados em adquirir Debêntures
    no âmbito da Oferta Restrita, bem como não existirão reservas
    antecipadas, nem fixação de lotes máximos ou mínimos,
    independentemente de ordem cronológica.

11. Não será constituído fundo de sustentação de liquidez, tampouco será
    firmado contrato de garantia de liquidez para as Debêntures. Ainda,
    não será firmado contrato de estabilização de preço das Debêntures
    no mercado secundário.

7.  Banco Liquidante e Escriturador

O banco liquidante da presente Emissão será o Itaú Unibanco S.A.,
instituição financeira com sede na Cidade de São Paulo, no Estado de São
Paulo, na Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha, nº 100, Torre Olavo
Setubal, CEP 04.344-902, inscrito no CNPJ/MF sob o nº 60.701.190/0001-04
("Banco Liquidante"), e o escriturador da presente Emissão será o Itaú
Corretora de Valores S.A., instituição financeira com sede na Cidade de
São Paulo, no Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº
3.500, 3º andar, CEP 04.538-132, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
61.194.353/0001-64 ("Escriturador"), sendo que essas definições incluem
qualquer outra instituição que venha a suceder o Banco Liquidante ou o
Escriturador.

8.  Destinação dos Recursos

Os recursos obtidos pela Emissora por meio da Oferta Restrita serão
destinados da seguinte forma: (a) os recursos obtidos com a subscrição e
integralização de Debêntures da Primeira Série serão utilizados para (i)
pagamento de até R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) em relação à
Aquisição Aprovada, nos termos do Contrato de Aquisição; (ii) pagamento
de 50% (cinquenta por cento) do saldo da dívida da Emissora contraída
junto ao Itaú Unibanco S.A., no âmbito de uma linha de crédito no valor
de R$45.000.000,00 (quarenta e cinco milhões de reais), conforme
contrato celebrado em 22 de fevereiro de 2019 e aditado em 29 de março
de 2019, em 13 de maio de 2019 e em 27 de junho de 2019 ("Contrato de
Empréstimo Itaú"); (iii) pagamento pontual de quaisquer custos, despesas
e taxas relacionadas e devidas no âmbito desta Emissão, da Oferta
Restrita, dos Contratos de Garantias, do Acordo de Credores e do
Contrato de Colocação; (iv) pagamento de quaisquer taxas, despesas
legais, auditorias em relação à presente Emissão, bem como taxas de
alteração relativas ao Empréstimo IFC e à Primeira Escritura de Emissão;
e (b) os recursos obtidos com a subscrição e integralização de
Debêntures da Segunda Série serão utilizados para financiamento de parte
das despesas de capital para o programa de construção de itens de
infraestrutura sob contratos de locação de longo prazo (built to suit)
da Emissora.

3.8.1 O Agente Fiduciário deverá realizar o acompanhamento da aplicação
dos recursos, mediante solicitação fundamentada à Emissora das
informações e documentos que entender necessário para tanto, cabendo à
Emissora responder referida solicitação em prazo razoável, em qualquer
caso, de até 10 (dez) Dias Úteis.

CLÁUSULA 4ª. – CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

3.  1.  Características Básicas

        1.  Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, a data
            da emissão das Debêntures será 25 de julho de 2019 ("Data de
            Emissão").

        2.  Conversibilidade, Tipo e Forma: As Debêntures serão simples,
            não conversíveis em ações de emissão da Emissora,
            nominativas e escriturais, sem emissão de cautelas e
            certificados.

        3.  Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real,
            com garantia adicional fidejussória, nos termos do artigo
            58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.

        4.  Preço de Subscrição: As Debêntures da Primeira Série serão
            subscritas e integralizadas pelo seu Valor Nominal Unitário
            na Data de Subscrição e Integralização da Primeira Série e
            as Debêntures da Segunda Série serão subscritas e
            integralizadas pelo seu Valor Nominal Unitário na Data de
            Subscrição e Integralização da Segunda Série ("Preço de
            Subscrição").

        5.  Prazo e Data de Vencimento: As Debêntures terão prazo de 5
            (cinco) anos, 9 (nove) meses e 21 (vinte e um) dias,
            contados da Data de Emissão, vencendo em 15 de abril de 2026
            ("Data de Vencimento"), ressalvadas as hipóteses de Resgate
            Antecipado Obrigatório, e Evento de Inadimplemento das
            Debêntures (conforme definidos abaixo), previstas nos itens
            5.1 e 6.1, respectivamente, desta Escritura de Emissão.

        6.  Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das
            Debêntures será de R$500.000,00 (quinhentos mil reais), na
            Data de Emissão ("Valor Nominal Unitário").

    2.  Amortização do Principal

O Valor Nominal Unitário será amortizado semestralmente, todo dia 15 dos
meses de abril e de outubro, de cada ano, , sendo o primeiro pagamento
em 15 de abril de 2022, conforme periodicidade e valores descritos na
tabela a seguir (cada uma dessas datas, uma "Data de Amortização"),
ressalvados os casos de Resgate Antecipado Obrigatório ou Amortização
Extraordinária Obrigatória, conforme o caso, e Evento de Inadimplemento
das Debêntures, sendo que o montante a ser pago na Data de Amortização
para cada Debênture não poderá ser inferior aos valores previstos na
coluna “Valor Monetário Fixo” abaixo ("Valor Fixo de Amortização"):

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Amortização     Percentual do Valor     Valor Monetário Fixo
                          Nominal Unitário a ser  (R$)
                          amortizado              
  ----------------------- ----------------------- -----------------------
  15 de abril de 2022     1,5000%                 7.500,00

  15 de outubro de 2022   1,5000%                 7.500,00

  15 de abril de 2023     6,7500%                 33.750,00

  15 de outubro de 2023   6,7500%                 33.750,00

  15 de abril de 2024     11,0000%                55.000,00

  15 de outubro de 2024   11,0000%                55.000,00

  15 de abril de 2025     12,5000%                62.500,00

  15 de outubro de 2025   12,5000%                62.500,00

  Data de Vencimento      36,5000%                182.500,00
  -----------------------------------------------------------------------

1.  Caso se verifique que o Valor Fixo de Amortização, em qualquer Data
    de Amortização, seja igual ou superior ao valor faltante para
    amortização integral do Valor Nominal Unitário, a Emissora deverá
    realizar o Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures, conforme
    previsto na cláusula 5.1.1.2, (c), na respectiva Data de Amortização
    ora referida.

3.  Pagamento dos Juros Remuneratórios

Os Juros Remuneratórios serão pagos semestralmente nos dias 15 dos meses
de abril e outubro, de cada ano, sendo o primeiro pagamento devido no
dia 15 de outubro de 2019 e o último na Data de Vencimento, ressalvados
os casos de Resgate Antecipado Obrigatório ou Amortização Extraordinária
Obrigatória (sendo cada data de pagamento, uma "Data de Pagamento dos
Juros Remuneratórios").

4.  Repactuação Programada

As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

5.  Local de Pagamento

Os pagamentos a que fizerem jus os Debenturistas, bem como aqueles
relativos a quaisquer outros valores devidos nos termos da Escritura de
Emissão, serão efetuados pela Emissora no mesmo dia de seu vencimento,
utilizando-se os procedimentos adotados pela B3 – Segmento Cetip UTVM,
caso as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente junto à B3 –
Segmento Cetip UTVM. As Debêntures que não estiverem custodiadas
eletronicamente junto à B3 – Segmento Cetip UTVM terão os seus
pagamentos realizados de acordo com os procedimentos adotados pelo
Escriturador.

6.  Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de
qualquer obrigação por quaisquer das partes previstas e decorrentes
desta Escritura de Emissão, até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se
o vencimento coincidir com dia em que não houver expediente bancário na
cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, feriado nacional, sábado ou
domingo, sem nenhum acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os
casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3 – Segmento
Cetip UTVM, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a data de
pagamento coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou domingo.

7.  Multa e Juros Moratórios

Sem prejuízo dos Juros Remuneratórios, ocorrendo impontualidade no
pagamento de qualquer quantia devida aos Debenturistas, os débitos em
atraso ficarão sujeitos a: (i) multa moratória de 2% (dois por cento)
sobre o valor devido e não pago; e (ii) juros de mora calculados pro
rata temporis desde a data de inadimplemento, até a data do efetivo
pagamento, à taxa de 1% (um por cento) ao mês, sobre o montante assim
devido e não pago, independentemente de aviso, notificação ou
interpelação judicial ou extrajudicial, além das despesas incorridas
para cobrança (em conjunto, "Encargos Moratórios").

8.  Atraso no Recebimento de Pagamentos

Sem prejuízo do disposto no item 4.7 acima, o não comparecimento do
Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das
obrigações pecuniárias devidas pela Emissora, nas datas previstas nesta
Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora, nos
termos desta Escritura de Emissão, não lhe dará direito ao recebimento
de Encargos Moratórios previstos na presente Escritura de Emissão a
partir da data do vencimento ou do referido comunicado.

9.  Publicidade

Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta Emissão que,
de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos Debenturistas,
deverão ser obrigatoriamente publicados nos Jornais da Emissora, bem
como na página da Emissora na rede mundial de computadores – internet
(http://www.phoenixtower.com.br/investidores/), sendo certo que, caso a
Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão, deverá
enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo veículo e
publicar, nos jornais anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas
informando o novo veículo.

10. Comprovação de Titularidade das Debêntures

A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os fins de
direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato das
Debêntures emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, para as Debêntures
custodiadas eletronicamente na B3 - Segmento Cetip UTVM, será
reconhecido como comprovante de titularidade o extrato expedido pela
B3 - Segmento Cetip UTVM em nome do Debenturista.

11. Imunidade ou Isenção de Debenturistas

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante e
        Escriturador, com cópia para a Emissora, no prazo mínimo de 10
        (dez) Dias Úteis antes da data prevista para recebimento de
        valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória
        dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter
        descontados dos seus rendimentos os valores devidos nos termos
        da legislação tributária em vigor.

    2.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos
        do item 4.11.1 acima, e que tiver essa condição alterada ou
        revogada por disposição normativa, ou por deixar de atender as
        condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo
        legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por
        autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, ou
        ainda, que tenha esta condição alterada ou revogada por qualquer
        outra razão que não as mencionadas neste item 4.11.2, deverá
        comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Banco
        Liquidante e Escriturador, com cópia para a Emissora, bem como
        prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe
        seja solicitada pelo Banco Liquidante e Escriturador ou pela
        Emissora.

12. Aquisição Facultativa

A Emissora poderá, a qualquer tempo, observados os prazos estabelecidos
na Instrução CVM 476, adquirir Debêntures, observado o disposto no
parágrafo 3º do artigo 55 da Lei das Sociedades por Ações. As Debêntures
adquiridas pela Emissora poderão ser canceladas, permanecer na
tesouraria da Emissora, ou serem novamente colocadas no mercado,
observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476. As Debêntures
adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos deste
item, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos Juros
Remuneratórios aplicáveis às demais Debêntures.

13. Garantias

    1.  O integral e pontual cumprimento de todas as obrigações
        assumidas pela Emissora relativas às Debêntures e demais
        obrigações nos termos desta Escritura de Emissão ("Obrigações
        Garantidas") serão garantidos pelas garantias descritas abaixo,
        de forma compartilhada com o IFC e com os Debenturistas da
        Primeira Emissão, nos termos do Acordo de Credores:

        1.  De acordo com as disposições do artigo 1.361 e seguintes da
            Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada
            ("Código Civil Brasileiro"), (i) a cessão fiduciária em
            garantia, a propriedade fiduciária, o domínio resolúvel e a
            posse indireta de direitos creditórios de titularidade da
            Emissora ou das Subsidiárias, conforme o caso, decorrentes
            de: (a) Torres MLAs e Contratos de Locação (exceto Torres
            MLAs e Contratos de Locação que não sejam passíveis de
            cessão a terceiros de acordo com seus respectivos termos e
            condições); (b) DAS MLAs e Contrato DAS (exceto DAS MLAs e
            Contrato DAS que não sejam passíveis de cessão a terceiros
            de acordo com seus respectivos termos e condições); (c) Bio
            MLAs e Contratos Bio (exceto Bio MLAs e Contratos Bio que
            não sejam passíveis de cessão a terceiros de acordo com seus
            respectivos termos e condições); e (d) Small Cell MLAs e
            Contratos Small Cell (exceto Small Cell MLAs e Contratos
            Small Cell que não sejam passíveis de cessão a terceiros de
            acordo com seus respectivos termos e condições), devidos
            pelas respectivas Contrapartes nos termos dos respectivos
            contratos, incluindo eventuais multas, juros e quaisquer
            outros valores que sejam devidos à Emissora ou Subsidiárias,
            conforme o caso, no âmbito de referidos contratos ("Direitos
            Creditórios"); (ii) a cessão fiduciária em garantia dos
            direitos de crédito decorrentes da titularidade das
            seguintes contas bancárias indicadas no Contrato de Cessão
            Fiduciária ("Contas Cedidas"): (a) conta n° 130652342,
            agência n° 2271, de titularidade da Emissora ("Conta
            Centralizadora da Emissora"); (b) conta n° 130372318,
            agência n° 2271, de titularidade da Emissora e ("Conta
            Vinculada da Emissora"); e (c) conta n° 130320919, agência
            n° 2271, de titularidade da Emissora ("Conta Reserva da
            Emissora"); (d) conta n° 13063269-8, agência n° 2271, de
            titularidade da K2 ("Conta Centralizadora da K2" e, em
            conjunto com a Conta Centralizadora da Emissora, "Contas
            Centralizadoras"); e (e) conta n° 13030257-3, agência n°
            2271, de titularidade da K2 ("Conta Vinculada da K2" e, em
            conjunto com a Conta Vinculada da Emissora, "Contas
            Vinculadas") e administradas pelo Banco Santander (Brasil)
            S.A., na qualidade de banco administrador, sendo que nas
            Contas Centralizadoras serão depositados todos os recebíveis
            da Emissora e das Subsidiárias, inclusive Indenização de
            Aquisição, aplicações financeiras realizadas com referidos
            recursos, incluindo o valor de principal, rendimentos,
            atualização monetária, se aplicável, eventuais frutos e
            encargos moratórios, bem como recursos decorrentes da
            amortização e do resgate de tais aplicações financeiras,
            livres e desembaraçados de quaisquer ônus, encargos ou
            pendências judiciais ou extrajudiciais de qualquer natureza
            ("Direitos sobre as Contas"); e (iii) a cessão fiduciária em
            garantia, a propriedade fiduciária, o domínio resolúvel e a
            posse indireta de direitos creditórios de titularidade da
            Emissora e das Subsidiárias oriundos da totalidade dos
            seguros contratados pela Emissora e pelas Subsidiárias,
            inclusive os seguros que estão endossados ao IFC e os
            seguros contratados pela Emissora em que o IFC figura como
            beneficiário, incluindo, sem limitação, todos e quaisquer
            valores, inclusive verbas indenizatórias que sejam ou venham
            a se tornar devidos à Emissora, em decorrência da ocorrência
            de qualquer sinistro, bem como todos os demais direitos,
            corpóreos ou incorpóreos, potenciais ou não, que possam ser
            objeto de cessão fiduciária de acordo com as normas legais e
            regulamentares aplicáveis, decorrentes dos seguros, nos
            termos do "Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
            Creditórios e Outras Avenças", celebrado em 11 de dezembro
            de 2017, e do respectivo "Sexto Aditamento ao Contrato de
            Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e Outras Avenças"
            celebrado em 25 de julho de 2019 entre a Emissora, a K2, o
            IFC, o Agente Fiduciário da Primeira Emissão e o Agente
            Fiduciário e conforme alterado de tempos em tempos ("Cessão
            Fiduciária de Direitos Creditórios e Outras Avenças",
            "Contrato de Cessão Fiduciária", respectivamente);

        2.  De acordo com as disposições do artigo 1.361 e seguintes do
            Código Civil Brasileiro, a alienação fiduciária em garantia,
            a propriedade fiduciária, o domínio resolúvel e a posse
            indireta de Torres, Equipamentos DAS, Equipamento Bio e
            Equipamento Small Cell de propriedade da Emissora e das
            Subsidiárias, nos termos do "Contrato de Constituição de
            Alienação Fiduciária sobre Equipamentos", celebrado em 11 de
            dezembro de 2017, e do respectivo "Sexto Aditamento ao
            Contrato de Constituição de Alienação Fiduciária sobre
            Equipamentos” celebrado em 25 de julho de 2019 entre a
            Emissora, a K2, o IFC, o Agente Fiduciário da Primeira
            Emissão e o Agente Fiduciário e conforme a ser aditado de
            tempos em tempos ("Alienação Fiduciária de Equipamentos" e
            "Contrato de Alienação Fiduciária", respectivamente).

        3.  Penhor sobre a totalidade das ações de emissão da Emissora e
            de titularidade do Brazilian Towers - Fundo De Investimento
            Em Participações Multiestratégia ("Acionista"), conforme
            descritos no anexo I do Contrato de Penhor de Ações da
            Emissora ("Ações da Emissora"), bem como sobre todos os
            direitos decorrentes das Ações da Emissora, inclusive, sem
            limitação, todos os direitos ao recebimento de lucros,
            dividendos, juros sobre capital, rendimentos, distribuições,
            bônus e quaisquer outros que possam ser creditados, pagos,
            distribuídos ou de outra forma entregues, a qualquer título,
            à Acionista ou à Emissora, conforme o caso, relativamente às
            Ações da Emissora, bem como quaisquer ativos ou direitos nos
            quais as Ações da Emissora sejam ou venham a ser convertidas
            a qualquer momento ("Direitos Relacionados às Ações da
            Emissora"), nos termos do "Contrato de Penhor de Ações",
            celebrado em 11 de dezembro de 2017, e do respectivo
            "Terceiro Aditamento ao Contrato de Penhor de Ações"
            celebrado em 25 de julho de 2019 entre a Emissora, a
            Acionista, o IFC, o Agente Fiduciário da Primeira Emissão e
            o Agente Fiduciário e conforme a ser aditado de tempos em
            tempos ("Penhor de Ações da Emissora" e "Contrato de Penhor
            de Ações da Emissora", respectivamente);

        4.  Penhor sobre a totalidade das quotas de emissão da Torres do
            Brasil de titularidade (i) da Emissora, representativas de
            99,99% (noventa e nove inteiros e noventa e nove centésimos
            por cento) do capital social da Torres do Brasil e (ii) da
            K2, representativas de 0,01% (um décimo por cento) do
            capital social da Torres do Brasil, conforme descritos no
            anexo I do Contrato de Penhor de Quotas da Torres do Brasil
            ("Quotas da Torres do Brasil"), bem como sobre todos os
            direitos decorrentes das Quotas da Torres do Brasil,
            inclusive, sem limitação, todos os direitos ao recebimento
            de lucros, dividendos, juros sobre capital, rendimentos,
            distribuições, bônus e quaisquer outros que possam ser
            creditados, pagos, distribuídos ou de outra forma entregues,
            a qualquer título, à Emissora, conforme o caso,
            relativamente às Quotas da Torres do Brasil, bem como
            quaisquer ativos ou direitos nos quais as Quotas da Torres
            do Brasil sejam ou venham a ser convertidas a qualquer
            momento, nos termos do "Contrato de Penhor de Quotas",
            celebrado em 11 de dezembro de 2017, e do respectivo "Quarto
            Aditamento ao Contrato de Penhor de Quotas", celebrado em 25
            de julho de 2019 entre a Emissora, a K2, a Torres do Brasil,
            o IFC, o Agente Fiduciário da Primeira Emissão e o Agente
            Fiduciário e conforme a ser aditado de tempos em tempos
            ("Penhor de Quotas da Torres do Brasil" e "Contrato de
            Penhor de Quotas da Torres do Brasil");

        5.  Penhor sobre a totalidade das ações de emissão da K2 de
            titularidade da Emissora, representativas de 100% (cem por
            cento) do capital social da K2, conforme descritos no anexo
            I do Contrato de Penhor de Ações da K2 ("Ações da K2"), bem
            como sobre todos os direitos decorrentes das Ações da K2,
            inclusive, sem limitação, todos os direitos ao recebimento
            de lucros, dividendos, juros sobre capital, rendimentos,
            distribuições, bônus e quaisquer outros que possam ser
            creditados, pagos, distribuídos ou de outra forma entregues,
            a qualquer título, à Emissora, conforme o caso,
            relativamente às Ações da K2, bem como quaisquer ativos ou
            direitos nos quais as Ações da K2 sejam ou venham a ser
            convertidas a qualquer momento, nos termos do "Contrato de
            Penhor de Ações", celebrado em 12 de março de 2019, e do
            respectivo "Primeiro Aditamento ao Contrato de Penhor de
            Ações", celebrado em 25 de julho de 2019 entre a Emissora, a
            K2, o IFC, o Agente Fiduciário da Primeira Emissão e o
            Agente Fiduciário e conforme a ser aditado de tempos em
            tempos ("Penhor de Ações da K2" e "Contrato de Penhor de
            Ações da K2");

        6.  Penhor sobre a totalidade das quotas de emissão da Inovamob
            de titularidade: (i) da Emissora representativas de 99,9%
            (noventa e nove inteiros e nove décimos por cento) do
            capital social da Inovamob e (ii) da Torres do Brasil,
            representativas de 0,1% (um décimo por cento) do capital
            social da Inovamob, conforme descritos no anexo I do
            Contrato de Penhor de Quotas da Inovamob ("Quotas da
            Inovamob"), bem como sobre todos os direitos decorrentes das
            Quotas da Inovamob, inclusive, sem limitação, todos os
            direitos ao recebimento de lucros, dividendos, juros sobre
            capital, rendimentos, distribuições, bônus e quaisquer
            outros que possam ser creditados, pagos, distribuídos ou de
            outra forma entregues, a qualquer título, à Emissora ou à
            Torres do Brasil, conforme o caso, relativamente às Quotas
            da Inovamob, bem como quaisquer ativos ou direitos nos quais
            as Quotas da Inovamob sejam ou venham a ser convertidas a
            qualquer momento, nos termos do "Contrato de Penhor de
            Quotas" celebrado em 12 de março de 2019, e do respectivo
            "Primeiro Aditamento ao Contrato de Penhor de Quotas"
            celebrado em 25 de julho de 2019 entre a Emissora, a Torres
            do Brasil, a Inovamob, o IFC, o Agente Fiduciário da
            Primeira Emissão e o Agente Fiduciário e conforme a ser
            aditado de tempos em tempos ("Penhor de Quotas da Inovamob"
            e "Contrato de Penhor de Quotas da Inovamob").

2.  O Agente Fiduciário fica, desde já, autorizado e constituído de
    todos os poderes, de forma irrevogável e irretratável, para, em nome
    da Emissora, como seu bastante procurador, promover o registro dos
    Contratos de Garantias, caso a Emissora não o faça, às expensas da
    Emissora, nos termos dispostos nos artigos 653, 684 e parágrafo 1º
    do artigo 661 do Código Civil Brasileiro.

3.  Fica certo e ajustado o caráter não excludente, mas cumulativo entre
    si, das Garantias (conforme abaixo definido), nos termos desta
    Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantias, podendo o Agente
    Fiduciário executar ou excutir todas ou cada uma delas
    indiscriminadamente, observados os termos do Acordo de Credores,
    para os fins de amortizar ou quitar as obrigações decorrentes da
    presente Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantias.

14. Fianças

    1.  As Fiadoras, no preâmbulo qualificadas, aceitam a presente
        Escritura de Emissão, na qualidade de fiadoras e principais
        pagadoras, renunciando expressamente aos benefícios dos artigos
        366, 821, 827, 829, 834, 835, 837, 838 e 839 do Código Civil, e
        dos artigos 130 e 794 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015,
        conforme alterada ("Código de Processo Civil"), e
        responsabilizando-se, solidariamente com a Emissora, pelo fiel e
        exato cumprimento de todas as Obrigações Garantidas ("Fianças"
        e, em conjunto com os Contratos de Garantias, as "Garantias").

    2.  As Fiadoras obrigam-se a, independentemente de qualquer
        pretensão, ação, disputa ou reclamação que a Emissora venha a
        ter ou exercer em relação às suas obrigações, a pagar, de forma
        solidária, entre si e em relação a Emissora, sem benefício de
        ordem ou divisão, a totalidade do valor das Obrigações
        Garantidas, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contado do
        recebimento de comunicação por escrito enviada pelo Agente
        Fiduciário informando acerca do inadimplemento, conforme esta
        Escritura de Emissão.

    3.  Todos e quaisquer pagamentos realizados pelas Fiadoras em
        relação às Fianças serão efetuados fora do âmbito da B3 -
        Segmento CETIP UTVM, livres e líquidos, sem a dedução de
        quaisquer tributos, impostos, taxas, contribuições de qualquer
        natureza, encargos ou retenções, presentes ou futuros, bem como
        de quaisquer juros, multas ou demais exigibilidades fiscais,
        devendo as Fiadoras pagar as quantias adicionais que sejam
        necessárias para que os Debenturistas recebam, após tais
        deduções, recolhimentos ou pagamentos, uma quantia equivalente à
        que teria sido recebida se tais deduções, recolhimentos ou
        pagamentos não fossem aplicáveis.

    4.  As Fianças aqui referidas são prestadas pelas Fiadoras em
        caráter irrevogável e irretratável até a quitação integral das
        Debêntures.

    5.  Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida ou
        invocada pelas Fiadoras com o fito de escusar-se do cumprimento
        de suas obrigações perante os Debenturistas.

    6.  As Fiadoras renunciam, neste ato, à sub-rogação nos direitos de
        crédito correspondentes às obrigações assumidas nesta Cláusula
        até a liquidação integral das Debêntures, das Debêntures da
        Primeira Emissão, do Contrato de Financiamento do IFC e do
        Contrato de Financiamento Adicional IFC. Assim, na hipótese de
        excussão da presente garantia, observados os termos do Acordo de
        Credores, as Fiadoras não terão qualquer direito de reaver da
        Emissora qualquer valor decorrente da execução das Fianças até a
        liquidação integral das Debêntures. Após a liquidação integral
        das Debêntures, as Fiadoras farão jus ao recebimento dos valores
        desembolsados em favor da Emissora em decorrência das Fianças.

    7.  As Fianças poderão ser excutidas, observados os termos do Acordo
        de Credores, e exigidas pelo Agente Fiduciário quantas vezes
        forem necessárias até a integral e efetiva liquidação do valor
        referente ao percentual das Obrigações Garantidas afiançado por
        cada uma das Fiadoras.

    8.  As Fianças permanecerão válidas e plenamente eficazes, em caso
        de aditamentos, alterações e quaisquer outras modificações das
        condições fixadas na Escritura de Emissão e nos Contratos de
        Garantias, bem como em caso de qualquer limitação ou
        incapacidade da Emissora, inclusive seu pedido de recuperação
        extrajudicial, pedido de recuperação judicial ou falência.

    9.  As Fianças foram devidamente consentidas de boa-fé pelas
        Fiadoras, nos termos das disposições legais aplicáveis.

    10. No exercício de seus direitos, nos termos desta Escritura de
        Emissão, o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas poderão
        executar as Fianças, observados os termos do Acordo de Credores,
        sem que com isso prejudique qualquer direito ou possibilidade de
        exercê-lo no futuro, até a quitação integral das Obrigações
        Garantidas, observados os termos a serem estabelecidos no Acordo
        de Credores.

    11. Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo Agente
        Fiduciário, dos prazos para execução de quaisquer garantias
        constituídas em favor dos Debenturistas observados os termos do
        Acordo de Credores, não ensejará, sob hipótese alguma, perda de
        qualquer direito ou faculdade aqui prevista.

    12. As Partes concordaram que, na hipótese de excussão das
        Garantias, observados os termos e condições estabelecidos no
        Acordo de Credores, o IFC, os Debenturistas da Primeira Emissão,
        representados pelo Agente Fiduciário da Primeira Emissão e os
        Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário poderão
        nomear, conjuntamente, um agente de garantias para tomar toda e
        qualquer providência, judicial ou extrajudicial, para consumar a
        aludida excussão em benefício do IFC, dos Debenturistas da
        Primeira Emissão, representados pelo Agente Fiduciário da
        Primeira Emissão e dos Debenturistas, representados pelo Agente
        Fiduciário. Para tanto, as Partes se comprometem a firmar
        aditamentos ao Contrato de Penhor de Quotas da Torres do Brasil,
        Contrato de Penhor de Quotas da Inovamob, Contrato de Penhor de
        Ações da Emissora, Contrato de Penhor de Ações da K2, Contrato
        de Cessão Fiduciária e Contrato de Alienação Fiduciária com a
        finalidade específica de estabelecer que o agente de garantias
        será o representante do IFC, dos Debenturistas da Primeira
        Emissão e dos Debenturistas no âmbito dos referidos contratos.
        Mediante a celebração dos referidos aditamentos, a Emissora
        reconhece a legitimidade processual do agente de garantias para
        realizar todo e qualquer ato em defesa do IFC, dos Debenturistas
        da Primeira Emissão, representados pelo Agente Fiduciário da
        Primeira Emissão e dos Debenturistas, representados pelo Agente
        Fiduciário, sendo certo, ainda, que os honorários razoáveis do
        agente de garantias serão devidos pela Emissora, desde que
        devidamente comprovados.

15. Características das Debêntures da Primeira Série

    1.  Forma e Prazo de Subscrição e Integralização das Debêntures da
        Primeira Série: A integralização será realizada à vista, em
        moeda corrente nacional, de acordo com as normas de liquidação
        aplicáveis à B3 – Segmento Cetip UTVM, podendo ser subscritas e
        integralizadas com deságio que deverá ser aplicado de forma
        igualitária à totalidade das Debêntures da Primeira Série, a ser
        definido, se for o caso, no ato de subscrição, sendo que todas
        as Debêntures da Primeira Série deverão ser subscritas e
        integralizadas em uma única data. ("Data de Subscrição e
        Integralização da Primeira Série").

    2.  Remuneração das Debêntures da Primeira Série: As Debêntures da
        Primeira Série serão remuneradas de acordo com o disposto a
        seguir.

    3.  Atualização Monetária das Debêntures da Primeira Série: O Valor
        Nominal Unitário não será atualizado monetariamente.

    4.  Juros Remuneratórios das Debêntures da Primeira Série: As
        Debêntures da Primeira Série farão jus ao pagamento de juros
        remuneratórios (“Remuneração da Primeira Série”) correspondentes
        a 100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias
        diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, "over
        extragrupo", expressas na forma percentual ao ano, base 252
        (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculada e divulgada
        diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão (“B3”), no
        informativo diário disponível em sua página na Internet
        (http://www.b3.com.br) ("Taxa DI"), acrescida de spread ou
        sobretaxa de 3,75% (três inteiros e setenta e cinco centésimos
        por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
        Úteis, calculados de forma exponencial e cumulativa, pro rata
        temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor
        Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures da Primeira Série, conforme o caso, a partir da Data
        de Subscrição e Integralização da Primeira Série, e paga em cada
        Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios ou amortização
        extraordinária até a Data de Vencimento, de acordo com a fórmula
        abaixo. O cálculo da Remuneração da Primeira Série obedecerá à
        seguinte fórmula.

  J = VNe x (FatorJuros – 1)

  onde:

  J = valor unitário da Remuneração das Debêntures da Primeira Série
  acumulada no período, devida no Período de Capitalização da Primeira
  Série, calculados com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário de
  cada Debênture da Primeira Série, conforme o caso, informado/calculado
  com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  Fator Juros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread (sobretaxa), calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  Fator Juros = Fator DI x Fator Spread

  Sendo que:

  Fator DI = produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado, da
  data de início de capitalização, inclusive, até a data de cálculo
  exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento,
  apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  n = Número total de Taxas DI consideradas no Período de Capitalização
  da Primeira Série, sendo "n" um número inteiro;

  k = Corresponde ao número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até
  n_(;)

  TDI_(k) = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

  []

  onde:

  DI_(k) = Taxa DI, de ordem k, divulgada pela B3, expressa na forma
  percentual ao ano, utilizada com 2 (duas) casas decimais;

  Fator Spread = Sobretaxa, calculada com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  spread = 3,7500 (três inteiros e setenta e cinco centésimos); e

  n = número de Dias Úteis entre a Data de Subscrição e Integralização
  da Primeira Série ou a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios das
  Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior, conforme o caso,
  e a data de cálculo, sendo "n" um número inteiro.

  Observações:

+-----------------------------------------------------------------------+
|   1) O fator resultante da expressão (1+ TDI_(k)) será considerado    |
|   com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.              |
|                                                                       |
|   2) Efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDI_(k)), sendo que a    |
|   cada fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)      |
|   casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por    |
|   diante até o último considerado.                                    |
|                                                                       |
|   3) Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator      |
|   resultante "Fator DI" com 8 (oito) casas decimais, com              |
|   arredondamento.                                                     |
|                                                                       |
|   4) O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) deve   |
|   ser considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.    |
|                                                                       |
|   5) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de   |
|   casas decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu         |
|   cálculo.                                                            |
+-----------------------------------------------------------------------+
|                                                                       |
+-----------------------------------------------------------------------+

5.  Indisponibilidade da Taxa DI: No caso de indisponibilidade
    temporária da Taxa DI quando do pagamento de qualquer obrigação
    pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, será utilizada na
    apuração de "TDI_(k)" a última Taxa DI disponível naquela data, não
    sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da
    Emissora quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior
    da Taxa DI aplicável.

    1.  Na ausência de apuração ou divulgação ou limitação da utilização
          ou extinção da Taxa DI por prazo superior a 10 (dez) Dias
          Úteis contados da data de ausência de apuração ou divulgação
          ou limitação da Taxa DI pela B3 ("Período de Ausência de Taxa
          DI") ou, ainda, na hipótese de extinção ou inaplicabilidade
          por disposição legal ou determinação judicial da Taxa DI, o
          Agente Fiduciário deverá convocar Assembleia Geral de
          Debenturistas (conforme definido abaixo), na forma e nos
          prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por
          Ações e na CLÁUSULA 9ª abaixo, para definir, de comum acordo
          com a Emissora, observada a regulamentação aplicável, o novo
          parâmetro a ser aplicado, o qual deverá refletir parâmetros
          utilizados em operações similares existentes à época ("Taxa
          Substitutiva"). A Assembleia Geral de Debenturistas será
          realizada no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados do
          último dia do Período de Ausência da Taxa DI ou da extinção ou
          inaplicabilidade por imposição legal ou judicial da Taxa DI, o
          que ocorrer primeiro. Até a deliberação desse parâmetro será
          utilizada, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações
          pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, e para cada
          dia do período em que ocorra a ausência de taxas, a fórmula
          estabelecida no item 4.15.4 acima, e para a apuração de
          "TDI_(k)" será utilizada a última Taxa DI divulgada
          oficialmente não sendo devidas quaisquer compensações entre a
          Emissora e os titulares de Debêntures, quando da deliberação
          do novo parâmetro de remuneração para as Debêntures.

    2.  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da
          Assembleia Geral de Debenturistas, a referida Assembleia Geral
          de Debenturistas não será mais realizada e a Taxa DI, a partir
          da data de sua validade, voltará a ser utilizada para o
          cálculo das obrigações previstas nesta Escritura de Emissão.

    3.  Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora
          e os Debenturistas representando, no mínimo, 50% (cinquenta
          por cento) mais um ("Maioria Absoluta") das Debêntures em
          Circulação (conforme definido no item 9.3.2), a Emissora
          deverá resgatar total e antecipadamente e, consequentemente,
          cancelar antecipadamente a totalidade das Debêntures, sem a
          exigência do pagamento de multa ou prêmio de qualquer natureza
          decorrente do resgate, no prazo de 30 (trinta) dias contados
          da data da realização da Assembleia Geral de Debenturistas da
          respectiva série pelo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
          Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures da
          respectiva série, acrescido da remuneração das debêntures da
          respectiva série devida até a data do efetivo resgate,
          calculada pro rata temporis, desde a Data de Subscrição e
          Integralização da respectiva série, até a data do efetivo
          resgate. Nesta alternativa, para cálculo da remuneração das
          debêntures da respectiva série será utilizada a fórmula
          estabelecida no item 4.15.4 acima e para a apuração de "TDIk"
          será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.

6.  Farão jus aos pagamentos previstos nesta Escritura de Emissão
    aqueles que forem titulares de Debêntures ao final do Dia Útil
    imediatamente anterior a cada data de pagamento.

7.  Para fins da presente Escritura de Emissão, entende-se por "Período
    de Capitalização da Primeira Série" o intervalo de tempo que se
    inicia na Data de Subscrição e Integralização da Primeira Série para
    o primeiro período de capitalização (inclusive) ou em cada Data de
    Pagamento dos Juros Remuneratórios e se encerra na próxima Data de
    Pagamento dos Juros Remuneratórios ou Data de Vencimento ou na data
    em que ocorrer o vencimento antecipado das Debêntures da Primeira
    Série, em razão da ocorrência de um dos Eventos de Inadimplemento,
    ou na data do Resgate Antecipado Obrigatório ou da Amortização
    Antecipada Obrigatória, conforme o caso, o que ocorrer primeiro
    (exclusive).

16. Características das Debêntures da Segunda Série

    1.  Forma e Prazo de Subscrição e Integralização das Debêntures da
        Segunda Série: A integralização das Debêntures da Segunda Série
        será realizada, em moeda corrente nacional, de acordo com as
        normas de liquidação aplicáveis à B3 – Segmento Cetip UTVM,
        podendo ser subscritas e integralizadas com deságio que deverá
        ser aplicado de forma igualitária à totalidade das Debêntures da
        Segunda Série, a ser definido, se for o caso, no ato de
        subscrição, sendo que todas as Debêntures da Segunda Série
        deverão ser subscritas e integralizadas em uma única data ("Data
        de Subscrição e Integralização da Segunda Série" e, em conjunto
        com a Data de Subscrição e Integralização da Primeira Série, as
        "Datas de Subscrição e Integralização" e, individual e
        indistintamente, a "Data de Subscrição e Integralização").

    2.  Remuneração das Debêntures da Segunda Série: As Debêntures da
        Segunda Série serão remuneradas de acordo com o disposto a
        seguir.

    3.  Atualização Monetária das Debêntures da Segunda Série: O Valor
        Nominal Unitário não será atualizado monetariamente.

    4.  Juros Remuneratórios das Debêntures da Segunda Série: As
        Debêntures da Segunda Série farão jus ao pagamento de juros
        remuneratórios ("Remuneração da Segunda Série" e, em conjunto
        com Remuneração da Primeira Série, "Juros Remuneratórios”)
        correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada da
        Taxa DI, acrescida de spread ou sobretaxa de 3,75% (três
        inteiros e setenta e cinco centésimos por cento) ao ano, base
        252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculados de
        forma exponencial e cumulativa, pro rata temporis por Dias Úteis
        decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo
        do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série,
        conforme o caso, a partir da Data de Subscrição e Integralização
        da Segunda Série, e paga em cada Data de Pagamento dos Juros
        Remuneratórios ou amortização extraordinária até a Data de
        Vencimento, de acordo com a fórmula abaixo. O cálculo da
        Remuneração da Segunda Série obedecerá à seguinte fórmula.

  J = VNe x (Fator Juros – 1)

  onde:

  J = valor unitário da Remuneração das Debêntures da Segunda Série
  acumulada no período, devida no Período de Capitalização da Segunda
  Série, calculados com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário de
  cada Debênture da Segunda Série, conforme o caso, informado/calculado
  com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  Fator Juros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread (sobretaxa), calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  Fator Juros = Fator DI x Fator Spread

  Sendo que:

  Fator DI = produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado, da
  data de início de capitalização, inclusive, até a data de cálculo
  exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento,
  apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  n = Número total de Taxas DI consideradas no Período de Capitalização
  da Segunda Série, sendo "n" um número inteiro;

  k = Corresponde ao número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até
  n_(;)

  TDI_(k) = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

  []

  onde:

  DI_(k) = Taxa DI, de ordem k, divulgada pela B3 , expressa na forma
  percentual ao ano, utilizada com 2 (duas) casas decimais;

  Fator Spread = Sobretaxa, calculada com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  spread = 3,7500 (três inteiros e setenta e cinco centésimos); e

  n = número de Dias Úteis entre a Data de Subscrição e Integralização
  da Segunda Série ou a Data de Pagamento de Juros Remuneratórios das
  Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior, conforme o caso, e
  a data de cálculo, sendo "n" um número inteiro.

  Observações:

+-----------------------------------------------------------------------+
|   1) O fator resultante da expressão (1+ TDI_(k)) será considerado    |
|   com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.              |
|                                                                       |
|   2) Efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDI_(k)), sendo que a    |
|   cada fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)      |
|   casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por    |
|   diante até o último considerado.                                    |
|                                                                       |
|   3) Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator      |
|   resultante "Fator DI" com 8 (oito) casas decimais, com              |
|   arredondamento.                                                     |
|                                                                       |
|   4) O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) deve   |
|   ser considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.    |
|                                                                       |
|   5) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de   |
|   casas decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu         |
|   cálculo.                                                            |
+-----------------------------------------------------------------------+

5.  Aplicam-se às Debêntures da Segunda Série o estabelecido nas
    Cláusulas 4.15.5 e 4.15.6 acima.

6.  Para fins da presente Escritura de Emissão, entende-se por "Período
    de Capitalização da Segunda Série" o intervalo de tempo que se
    inicia na Data de Subscrição e Integralização da Segunda Série para
    o primeiro período de capitalização (inclusive) ou em cada Data de
    Pagamento dos Juros Remuneratórios (inclusive) e se encerra na
    próxima Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios, na Data de
    Vencimento ou na data em que ocorrer o vencimento antecipado das
    Debêntures da Segunda Série, em razão da ocorrência de um dos
    Eventos de Inadimplemento, ou na data do Resgate Antecipado
    Obrigatório ou Amortização Extraordinária Obrigatória, conforme o
    caso, o que ocorrer primeiro (exclusive).

CLÁUSULA 5ª. – RESGATE ANTECIPADO E AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA

4.  

1.  Resgate Antecipado Obrigatório e Amortização Extraordinária
    Obrigatória

    1.  Na ocorrência de qualquer dos eventos descritos nas cláusulas
        5.1.1.1 e 5.1.1.2 abaixo, a Emissora deverá obrigatoriamente,
        conforme o caso: (i) resgatar antecipadamente a integralidade
        das Debêntures, sendo vedado o resgate parcial ("Resgate
        Antecipado Obrigatório"); ou (ii) amortizar extraordinariamente
        as Debêntures, observado o limite de 98% (noventa e oito por
        cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures ("Amortização
        Extraordinária Obrigatória" ou "Amortização Antecipada
        Obrigatória"); de acordo com os termos e condições previstos
        abaixo:

        1.  Serão consideradas hipóteses de Resgate Antecipado
              Obrigatório ou Amortização Extraordinária Obrigatória,
              conforme o caso:

(a) recebimento, pela Emissora ou Subsidiárias, de recursos decorrentes
      da venda ou alienação de ativos de suas respectivas propriedades,
      desde que (i) nenhum Evento de Inadimplemento tenha ocorrido ou
      venha a ocorrer em virtude da venda ou alienação de referidos
      ativos, (ii) tal venda ou alienação seja realizada em valor de
      mercado e ao menos 90% do preço decorrente da venda ou alienação
      seja pago em pecúnia, na data do fechamento da operação de venda
      ou alienação, e (iii) tais ativos não componham nenhuma das
      Garantias ("Venda de Ativos"), observado que, dentro de 180 (cento
      e oitenta) dias contados do recebimento dos recursos decorrentes
      da Venda de Ativos, a Emissora deverá utilizar a integralidade da
      Receita Líquida de Venda de Ativos na realização do Resgate
      Antecipado Obrigatório ou Amortização Antecipada Obrigatória das
      Debêntures, conforme o caso, no resgate antecipado obrigatório ou
      amortização antecipada obrigatória das Debêntures da Primeira
      Emissão, conforme o caso, e no pré-pagamento do Empréstimo IFC e
      do Empréstimo Adicional IFC, pro rata, observando a Proporção do
      Crédito de cada Parte Financiadora nesta data (e, para o
      Empréstimo IFC e o Empréstimo Adicional IFC, pro rata à soma do
      saldo devedor do valor de principal do Empréstimo IFC e do
      Empréstimo Adicional IFC no momento de tal pré-pagamento e, para
      as Debêntures da Primeira Emissão e Debêntures, pro rata à soma do
      saldo devedor do valor de principal das Debêntures da Primeira
      Emissão e Debêntures no momento de tal resgate antecipado
      obrigatório ou amortização antecipada obrigatória, conforme o
      caso), exceto se, durante referido período de 180 (cento e
      oitenta) dias, a Emissora ou Subsidiárias utilizarem a Receita
      Líquida de Venda de Ativos na aquisição de imóveis e ativos a
      serem utilizados nos negócios da Emissora ou das Subsidiárias,
      desde que tal aquisição não cause um Evento de Inadimplemento ou
      potencial Evento de Inadimplemento, hipótese em que dependerá de
      aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, a Maioria
      Absoluta das Debêntures em Circulação, reunidos em Assembleia
      Geral de Debenturistas para esse fim;

(b) recebimento, pela Emissora ou Subsidiárias, de indenização
      decorrente de seguro(s) ou de Desapropriação ("Indenização"),
      observado que, dentro de 180 (cento e oitenta) dias contados do
      seu recebimento, a Emissora deverá utilizar a totalidade da
      Indenização para realização do Resgate Antecipado Obrigatório ou
      Amortização Antecipada Obrigatória, conforme o caso, no resgate
      antecipado obrigatório ou amortização antecipada obrigatória das
      Debêntures da Primeira Emissão, conforme o caso, e no
      pré-pagamento do Empréstimo IFC e do Empréstimo Adicional IFC, pro
      rata, observando a Proporção do Crédito de cada Parte Financiadora
      nesta data (e, para o Empréstimo IFC e o Empréstimo Adicional IFC,
      pro rata à soma do saldo devedor do valor de principal do
      Empréstimo IFC e do Empréstimo Adicional IFC no momento de tal
      pré-pagamento e, para as Debêntures da Primeira Emissão e
      Debêntures, pro rata à soma do saldo devedor do valor de principal
      das Debêntures da Primeira Emissão e Debêntures no momento de tal
      resgate antecipado obrigatório ou amortização antecipada
      obrigatória, conforme o caso), exceto se, cumulativamente:

  (x) a Indenização não exceder a R$10.000.000,00 (dez milhões de
  reais); e

  (y) nos 180 (cento e oitenta) dias contados do recebimento da
  Indenização, a Emissora e/ou as Subsidiárias, conforme aplicável,
  utilizar ou se comprometer a utilizar tais recursos na aquisição de
  imóveis e ativos que substituam os imóveis e ativos que eram objeto do
  seguro ou da Desapropriação ou em outros imóveis ou ativos a serem
  utilizados nos negócios da Emissora ou das Subsidiárias, desde que tal
  aquisição não cause um Evento de Inadimplemento ou potencial Evento de
  Inadimplemento, hipótese em que dependerá de aprovação de
  Debenturistas representando, no mínimo, a Maioria Absoluta das
  Debêntures em Circulação, reunidos em Assembleia Geral de
  Debenturistas para esse fim;

(c) ocorrência de um evento de pré-pagamento facultativo nos termos da
      Cláusula 2.07(a) do Contrato de Financiamento IFC e/ou da Cláusula
      2.07(a) do Contrato de Financiamento Adicional IFC. Na ocorrência
      de tal situação, a Emissora deverá comprovar o referido
      pré-pagamento ao Agente Fiduciário por meio de envio de
      documentação que seja satisfatória ao Agente Fiduciário, e
      atestado por este à B3 por meio da notificação de que trata a
      Cláusula 5.1.7., devendo a Emissora observar que o valor do
      Resgate Antecipado Obrigatório e/ou da Amortização Extraordinária
      Obrigatória deve ser em montante suficiente para observar a
      Proporção do Crédito de cada Parte Financiadora quando do Resgate
      Antecipado Obrigatório e/ou da Amortização Extraordinária
      Obrigatória; e

(d) ocorrência de um evento resgate antecipado obrigatório ou
      amortização antecipada obrigatória das Debêntures da Primeira
      Emissão, conforme previstos na Cláusula 5.1.1.1 e 5.1.1.2 da
      Escritura da Primeira Emissão, devendo a Emissora observar que o
      valor do Resgate Antecipado Obrigatório e/ou da Amortização
      Extraordinária Obrigatória deve ser em montante suficiente para
      observar a Proporção do Crédito de cada Parte Financiadora quando
      do Resgate Antecipado Obrigatório e/ou da Amortização
      Extraordinária Obrigatória.

    1.  Serão consideradas hipóteses de Resgate Antecipado Obrigatório:

(a) alteração em qualquer lei ou regulamento aplicável (ou modificação
      em sua interpretação ou aplicação por qualquer órgão competente
      por sua aplicação) que torne ilegal o exercício dos direitos e
      deveres dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário,
      decorrentes desta Escritura de Emissão;

(b) a ocorrência de Alteração de Controle da Emissora, exceto se
      aprovada por Debenturistas representando, no mínimo, a Maioria
      Absoluta das Debêntures em Circulação, reunidos em Assembleia
      Geral de Debenturistas para esse fim;

(c) caso se verifique que o Valor Fixo de Amortização, em qualquer Data
      de Amortização, seja igual ou superior ao valor faltante para
      amortização integral do Valor Nominal Unitário; e

    1.  Especificamente em relação à hipótese de Resgate Antecipado
        Obrigatório ou Amortização Extraordinária Obrigatória decorrente
        da Venda de Ativos ou de Indenização, se um Evento de
        Inadimplemento ou potencial Evento de Inadimplemento tiver
        ocorrido e estiver em curso, a Emissora e/ou as Subsidiárias,
        conforme o caso, apresentará(ão) plano de reinvestimento dos
        recursos decorrentes da Venda de Ativos ou Indenização ao Agente
        Fiduciário, que imediatamente notificará os Debenturistas a
        respeito; o reinvestimento dos recursos decorrentes da Venda de
        Ativos ou da Indenização neste caso dependerá da anuência prévia
        dos Debenturistas representando, no mínimo, a Maioria Absoluta
        das Debêntures em Circulação. Se tal consentimento for negado ou
        não for dado no prazo de 180 (cento e oitenta) dias do
        recebimento dos recursos decorrentes da Venda de Ativos ou da
        Indenização, os recursos decorrentes da Venda de Ativos ou da
        Indenização deverão ser usados no Resgate Antecipado Obrigatório
        ou Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures da
        forma da Cláusula 5.1.1 acima.

    2.  O Resgate Antecipado Obrigatório deverá ser realizado pela
        Emissora mediante o pagamento do (a) Valor Nominal Unitário ou
        saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido
        da (b) Remuneração das Debêntures da respectiva série, calculada
        pro rata temporis, desde as Datas de Subscrição e Integralização
        das Debêntures da respectiva série ou última data de pagamento
        da Remuneração da respectiva série até a data do pagamento do
        Resgate Antecipado Obrigatório, bem como dos (c) Encargos
        Moratórios devidos, sem qualquer prêmio, salvo com relação à
        hipótese de Resgate Antecipado Obrigatório prevista na Cláusula
        5.1.1.1 (c), caso em que será devido prêmio incidente sobre os
        valores indicados nos itens (a), (b) e (c) acima, conforme
        descrito abaixo:

+-------------------------------------------+--------------------------+
| Data de Resgate Obrigatória – Cl.         | Prêmio                   |
| 5.1.1.1(c)                                |                          |
+===========================================+==========================+
| A partir da Data de Emissão (inclusive)   |   1,25%                  |
| até 31 de dezembro de 2022 (inclusive).   |                          |
+-------------------------------------------+--------------------------+
| A partir de 01 de janeiro de 2023         |   1,10%                  |
| (inclusive) até 31 de dezembro de 2023    |                          |
| (inclusive).                              |                          |
+-------------------------------------------+--------------------------+
| A partir de 01 de janeiro de 2024         |   0,95%                  |
| (inclusive) até 31 de dezembro de 2024    |                          |
| (inclusive).                              |                          |
+-------------------------------------------+--------------------------+
| A partir de 01 de janeiro de 2025         |   0%                     |
| (inclusive) até a Data de Vencimento      |                          |
| (exclusive).                              |                          |
+-------------------------------------------+--------------------------+

3.  A Amortização Extraordinária Obrigatória deverá ser realizada pela
    Emissora mediante o pagamento do percentual do (a) Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário da respectiva série,
    conforme o caso, acrescido da (b) remuneração das Debêntures da
    respectiva série, calculada pro rata temporis, desde a Data de
    Subscrição e Integralização das Debêntures da respectiva série ou
    última data de pagamento da Remuneração da respectiva série até a
    data da Amortização Extraordinária Obrigatória, bem como dos (c)
    Encargos Moratórios devidos, sem qualquer prêmio, salvo com relação
    à hipótese de Amortização Extraordinária Obrigatória prevista na
    Cláusula 5.1.1.1 (c), caso em que será devido prêmio incidente sobre
    os valores indicados nos itens (a), (b) e (c) acima, conforme
    descrito abaixo:

+-------------------------------------------+--------------------------+
| Data de Amortização Extraordinária        | Prêmio                   |
| Obrigatória – Cl. 5.1.1.1(c)              |                          |
+===========================================+==========================+
| A partir da Data de Emissão (inclusive)   |   1,25%                  |
| até 31 de dezembro de 2022 (inclusive).   |                          |
+-------------------------------------------+--------------------------+
| A partir de 01 de janeiro de 2023         |   1,10%                  |
| (inclusive) até 31 de dezembro de 2023    |                          |
| (inclusive).                              |                          |
+-------------------------------------------+--------------------------+
| A partir de 01 de janeiro de 2024         |   0,95%                  |
| (inclusive) até 31 de dezembro de 2024    |                          |
| (inclusive).                              |                          |
+-------------------------------------------+--------------------------+
| A partir de 01 de janeiro de 2025         |   0%                     |
| (inclusive) até a Data de Vencimento      |                          |
| (exclusive).                              |                          |
+-------------------------------------------+--------------------------+

4.  Para fins da presente, a Emissora obriga-se a, em até 3 (três) Dias
    Úteis de seu conhecimento sobre a ocorrência de qualquer evento de
    Resgate Antecipado Obrigatório ou Amortização Extraordinária
    Obrigatória, informar ao Agente Fiduciário: (i) sobre a ocorrência
    de evento de Resgate Antecipado Obrigatório ou Amortização
    Extraordinária Obrigatória, descrevendo sua natureza de forma a
    configurá-lo dentre as hipóteses de Resgate Antecipado Obrigatório
    ou Amortização Extraordinária Obrigatória aqui previstas; (ii) a
    data da realização do Resgate Antecipado Obrigatório ou Amortização
    Extraordinária Obrigatória; e (iii) qualquer outra informação
    relevante aos Debenturistas.

5.  O pagamento relativo ao Resgate Antecipado Obrigatório ou à
    Amortização Extraordinária Obrigatória será feito: (i) por meio dos
    procedimentos adotados pela B3 - Segmento CETIP UTVM, para as
    Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 - Segmento CETIP UTVM;
    ou (ii) para as Debêntures que não estejam custodiadas
    eletronicamente na B3 - Segmento CETIP UTVM, na sede da Emissora ou
    em conformidade com os procedimentos do Escriturador, conforme
    aplicável.

6.  A B3 – Segmento Cetip UTVM deverá ser comunicada por meio de
    correspondência enviada pela Emissora, em conjunto com o Agente
    Fiduciário, acerca da realização do Resgate Antecipado Obrigatório
    ou da Amortização Extraordinária Obrigatória, com pelo menos 3
    (três) Dias Úteis de antecedência.

CLÁUSULA 6ª. – EVENTOS DE INADIMPLEMENTO

1.  Observado o disposto nos itens 6.2 e 6.3 desta Escritura de Emissão,
      na ocorrência de um dos eventos descritos abaixo, os
      Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, terão o
      direito de declarar antecipadamente vencidas todas as obrigações
      relativas às Debêntures e exigir o pagamento, pela Emissora, do
      Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário da
      respectiva série, conforme o caso, acrescido dos Juros
      Remuneratórios e Encargos Moratórios, calculados pro rata
      temporis, desde a Data de Subscrição e Integralização de cada uma
      das séries, ou última data de pagamento de Remuneração da
      respectiva série, conforme o caso, até a data do seu efetivo
      pagamento, na ocorrência das seguintes hipóteses descritas abaixo,
      sendo cada uma, um "Evento de Inadimplemento":

    a.  descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
          (incluindo eventos de Resgate Antecipado Obrigatório ou
          Amortização Extraordinária Obrigatória) prevista nesta
          Escritura de Emissão, desde que não sanado no prazo de 5
          (cinco) dias contados da respectiva data de vencimento
          original;

    b.  descumprimento, pela Emissora ou qualquer das Subsidiárias, (x)
          de qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura
          de Emissão ou nos Contratos de Garantias, desde que não sanado
          no prazo de 30 (trinta) dias contados da data de
          descumprimento, ou em menor prazo, se assim estabelecido nesta
          Escritura; ou (y) de quaisquer das obrigações previstas nas
          Cláusulas 7.1.1(aa), 7.1.3(v) e 7.1.3(w), para a qual nenhum
          período de cura será aplicável;

    c.  ocorrência de um evento de inadimplemento (Event of Default) nos
          termos da Cláusula 6.02 do Contrato de Financiamento IFC ou da
          Cláusula 6.02 do Contrato de Financiamento Adicional IFC, ou
          de um Evento de Inadimplemento conforme definido na Escritura
          da Primeira Emissão, de acordo com os seus respectivos termos;

    d.  declaração e/ou ocorrência de vencimento antecipado, nos termos
          do artigo 6 do Contrato de Financiamento IFC ou do artigo 6 do
          Contrato de Financiamento Adicional IFC, ou da Cláusula 6 da
          Escritura da Primeira Emissão;

    e.  se qualquer declaração e garantia prestada pela Emissora e
          Subsidiárias, nos termos da Escritura de Emissão e/ou nos
          Contratos de Garantias estiver substancialmente incorreta,
          exceto se as circunstâncias que motivaram tal declaração
          incorreta forem passíveis de ser sanada e forem sanadas no
          prazo de 30 (trinta) dias, contados (i) de sua ciência pela
          Emissora, ou (ii) do recebimento de notificação do Agente
          Fiduciário informando tal inveracidade, o que ocorrer
          primeiro;

    f.  (x) inadimplemento de qualquer Dívida Financeira da Emissora
          (com exceção do Contrato de Financiamento IFC, do Contrato de
          Financiamento Adicional IFC ou das Debêntures da Primeira
          Emissão) ou quaisquer das Subsidiárias, envolvendo montante
          que, em conjunto com o disposto no item (y) abaixo, supere
          R$4.000.000,00 (quatro milhões de reais), após o término do
          respectivo prazo de cura, conforme aplicável, ou (y) quaisquer
          inadimplementos (conforme declarado em decisão judicial final
          irrecorrível) da Emissora ou qualquer Subsidiária envolvendo
          montante que, em conjunto com o disposto no item (x) acima,
          supere R$4.000.000,00 (quatro milhões de reais), após o
          término do respectivo prazo de cura, conforme aplicável, com
          exceção a contingências relativas a assuntos trabalhistas e
          fiscais onde: uma garantia é prestada para garantir o
          pagamento de tais contingências ou que sejam contestadas de
          boa-fé pela Emissora ou qualquer Subsidiária, fazendo com que
          seus efeitos legais sejam suspensos;

    g.  ocorrência de: (a) instauração de processo falimentar ou
          qualquer forma de liquidação, dissolução, insolvência da
          Emissora e/ou das Subsidiárias; (b) pedido de falência
          formulado por terceiros não elidido no prazo de 45 (quarenta e
          cinco) dias; (c) pedido de autofalência, moratória ou
          suspensão de pagamento de obrigações a qualquer juízo; (d)
          propositura, pela Emissora ou Subsidiárias, de plano de
          recuperação extrajudicial a qualquer credor ou classe de
          credores, independentemente de ter sido requerida ou obtida
          homologação judicial do referido plano; (e) ingresso pela
          Emissora ou Subsidiárias em juízo com requerimento de
          recuperação judicial ou instituto similar no exterior que
          acarretem a suspensão dos pagamentos da dívida
          independentemente de deferimento do processamento da
          recuperação ou de sua concessão pelo juiz competente, ou
          qualquer medida similar, ou apta a produzir efeitos similares
          em outras jurisdições; (f) pedido, resposta ou consentimento a
          reorganização societária sob qualquer lei aplicável com a
          apresentação de tal petição ou com a nomeação de um
          administrador judicial para a Emissora, qualquer Subsidiária
          ou qualquer parte substancial de sua propriedade; (g) cessão
          geral para o benefício do credor; ou (h) admissão, por
          escrito, de sua incapacidade de cumprir suas obrigações em
          geral à medida em que se tornam devidas;

    h.  transformação da Emissora em qualquer outro tipo de sociedade,
          nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por
          Ações;

    i.  liquidação, dissolução ou extinção (exceto por incorporação) da
          Emissora ou das Subsidiárias;

    j.  transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão
          a terceiros, pela Emissora ou pelas Subsidiárias, das
          obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão ou nos
          Contratos de Garantias;

    k.  se ocorrer a cassação, não renovação, cancelamento, perda da
          eficácia ou suspensão das licenças, autorizações, permissões
          registros e anuências, bem como todas as concessões, incluindo
          concessões governamentais e regulatórias, que sejam
          necessárias para o regular exercício das atividades da
          Emissora ou das Subsidiárias, exigidas pelas Autoridades
          federais, estaduais e municipais ("Autorizações") e que não
          seja protocolado o pedido de regularização ou
          reestabelecimento em 30 (trinta) dias contados da data de
          notificação pelo Agente Fiduciário à Emissora ou às
          Subsidiárias, solicitando tal regularização ou
          reestabelecimento;

    l.  não utilização, pela Emissora, dos recursos líquidos obtidos com
          a Emissão estritamente nos termos previstos no item 3.8 desta
          Escritura de Emissão;

    m.  constituição de qualquer ônus, penhor, direito de garantia,
          usufruto, arrendamento, encargo, gravame, ou qualquer outra
          restrição ou limitação sobre os direitos decorrentes das
          Garantias;

n.  ocorrência de penhora ou procedimento judicial ou administrativo
      análogo sobre ativos da Emissora ou Subsidiárias em valor acima de
      R$4.000.000,00 (quatro milhões de reais), ou seu valor
      correspondente em outras moedas, exceto se curado no prazo de até
      30 (trinta) dias contados da data da penhora ou procedimento
      judicial ou administrativo análogo;

o.  qualquer Autoridade condene, nacionalize, desaproprie, sequestre,
      cinda ou de outra forma exproprie ou adquira compulsoriamente toda
      ou parte substancial da propriedade ou outros ativos da Emissora,
      ou de seu capital social ou assuma custódia ou controle de tal
      propriedade ou outros ativos ou do negócio ou operações da
      Emissora ou tome qualquer medida para dissolução da Emissora ou
      qualquer ação que possa impedir a Emissora ou seus diretores de
      continuar com toda ou parte substancial de seus negócios ou
      operações;

p.  esta Escritura de Emissão, o Acordo de Credores ou as Garantias ou
      qualquer de seus termos (a) sejam rescindidos, revogados, deixem
      de estar em pleno vigor e efeito ou, com relação a cada Contrato
      de Garantia, deixe de outorgar a garantia pretendida, em cada
      caso, sem o consentimento prévio e por escrito dos Debenturistas
      representando, no mínimo, a Maioria Absoluta das Debêntures em
      Circulação, (b) se tornarem ilegais ou declarados nulo, ou (c)
      sejam refutados ou sua validade e exequibilidade sejam
      questionadas por qualquer Pessoa e tal refutação ou questionamento
      continue por um período de 30 (trinta) dias; exceto, no caso das
      Garantias, se a Emissora constituir e formalizar garantias
      adicionais para substituir as garantias afetadas com 30 (trinta)
      dias após (i) a data em que a notificação por escrito for entregue
      à Emissora pelo Agente Fiduciário; ou (ii) a data em que a
      Emissora tiver conhecimento sobre tal inadimplemento nos termos
      estabelecidos nas Garantias, o que ocorrer primeiro, desde que o
      Agente Fiduciário e os Debenturistas aprovem que as garantias
      adicionais são suficientes para a recomposição das Garantias;

q.  uma decisão final irrecorrível judicial, administrativa ou arbitral
      condenando ao pagamento de dinheiro acima de R$10.000.000,00 (dez
      milhões de reais) seja proferida contra a Emissora ou seus ativos
      e que tal juízo, ordem ou decisão arbitral continue a não ser
      atendida por um período de 30 (trinta) dias consecutivos;

r.  descumprimento com relação a pensão ou benefícios a empregados,
      exceto se sanado em 30 (trinta) dias corridos;

r.  caso ocorra protesto de título devida pela Emissora em valor
      individual ou agregado superior a R$4.000.000,00 (quatro milhões
      de reais) e a Emissora deixar de realizar depósito judicial e/ou
      comprovarem que o respectivo protesto foi impropriamente
      protocolado, resultou de erro ou má fé de terceiros, ou foi
      cessado, reparado ou cancelado em até 10 (dez) Dias Úteis contados
      da ciência da Emissora;

s.  descumprimento pela Emissora da obrigação de pagamento através das
      Contas Cedidas de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta
      Escritura de Emissão, incluindo a amortização do principal,
      remuneração das Debêntures, Encargos Moratórios, prêmios,
      comissões e outros acréscimos, exceto: (i) se previamente aprovado
      pelos Debenturistas, ou (ii) se sanado em até 5 (cinco) dias
      contados da respectiva data de vencimento original em termos
      satisfatórios aos Debenturistas;

t.  inadimplemento, pela Emissora, do pagamento de qualquer prêmio
      devido pela Emissora aos Debenturistas nos termos de instrumentos
      celebrados entre a Emissora e o Agente Fiduciário, na qualidade de
      representante dos interesses dos Debenturistas, e conforme
      aprovado em Assembleias Gerais de Debenturistas de tempos em
      tempos, desde que não sanado no prazo de 5 (cinco) dias contados
      da respectiva data de vencimento original;

u.  caso qualquer MLAs que, individualmente ou no agregado, represente
      2% (dois por cento) ou mais da Receita de Locação da Emissora
      apurado no último ano fiscal (i) seja revogado, terminado ou deixe
      de vigorar sem o consentimento prévio dos Debenturistas, (ii) se
      torne ilegal ou seja declarado nulo ou (iii) seja repudiado ou a
      sua validade e exequibilidade seja questionada por qualquer Pessoa
      e esse repúdio ou questionamento continue por um período de 30
      (trinta) dias durante o qual tal repúdio ou questionamento não
      tenha força ou efeito, exceto se a Emissora celebrar novos MLAs
      que, a critério dos Debenturistas, sejam suficientes para a
      substituição dos MLAs afetados, conforme o caso, dentro de 30
      (trinta) Dias Úteis contados do que acontecer primeiro (x) a data
      do envio da notificação pelo Agente Fiduciário à Emissora acerca
      da ciência de tal acontecimento ou (y) a data em que a Emissora
      tomou conhecimento de tal potencial Evento de Inadimplemento; ou

v.  nas hipóteses previstas nos artigos 333 e 1.425 do Código Civil.

2.  A ocorrência de quaisquer dos eventos indicados nas alíneas (d)
      e (g) do item 6.1 acima acarretará o vencimento antecipado
      automático das Debêntures, independentemente de qualquer consulta
      aos Debenturistas, de aviso ou notificação, judicial ou
      extrajudicial, devendo o Agente Fiduciário, no entanto, enviar
      imediatamente à Emissora comunicação escrita informando a ciência
      de tal acontecimento.

3.  Na ocorrência dos eventos previstos nas demais alíneas do item 6.1
      acima, o Agente Fiduciário deverá convocar Assembleia Geral de
      Debenturistas, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que
      tomar ciência do referido evento ou for assim informado pelos
      titulares das Debêntures ou pela Emissora, para deliberar sobre a
      eventual declaração do vencimento antecipado das Debêntures,
      observado o procedimento de convocação previsto na CLÁUSULA 9ª
      abaixo e o quórum específico estabelecido no item 6.4 abaixo. As
      Assembleias Gerais de Debenturistas previstas nesta cláusula
      poderão também ser convocadas pela Emissora ou na forma do item
      9.2 abaixo.

4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas de que tratam o item 6.3
      acima, que serão instaladas observado o quórum previsto no item
      9.3 desta Escritura de Emissão, poderão optar, seja em primeira
      convocação ou em qualquer outra subsequente, por deliberação dos
      Debenturistas representando, no mínimo, a Maioria Absoluta das
      Debêntures em Circulação, por declarar vencidas antecipadamente as
      Debêntures de que são titulares.

5.  Na hipótese: (i) de não instalação em segunda convocação da
      Assembleia Geral de Debenturistas mencionada no item 6.3 por falta
      de quórum; ou (ii) de não ser aprovado o exercício da faculdade
      prevista no item 6.4 acima pelo quórum mínimo de deliberação,
      deverá ser interpretada pelo Agente Fiduciário como uma opção dos
      Debenturistas, em não declarar antecipadamente vencidas as
      Debêntures de que são titulares.

6.  Em qualquer hipótese de declaração do vencimento antecipado das
      Debêntures pelo Agente Fiduciário, este deverá notificar
      imediatamente a Emissora, com cópia para o Banco Liquidante, ao
      Escriturador e à B3, a qual obriga-se a efetuar o pagamento do
      Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário da
      respectiva série, conforme o caso, acrescido dos respectivos Juros
      Remuneratórios, calculados pro rata temporis, desde a Data de
      Subscrição e Integralização de cada uma das séries, ou última Data
      de Pagamento dos Juros Remuneratórios, conforme o caso, devidos
      até a data do efetivo pagamento das Debêntures, acrescido dos
      valores devidos a título de Encargos Moratórios previstos nesta
      Escritura de Emissão, desde a data do efetivo inadimplemento, nos
      casos de eventos de descumprimento de obrigações pecuniárias, bem
      como de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
      Emissora nos termos desta Escritura de Emissão.

7.  O pagamento dos valores mencionados no item 6.6 acima, será
      realizado, fora do âmbito da B3, em até 5 (cinco) Dias Úteis
      contados: (i) da data de recebimento da notificação acerca do
      vencimento antecipado automático das Debêntures, conforme descrito
      acima; (ii) da data de realização da Assembleia Geral de
      Debenturistas que deliberou pela decretação do vencimento
      antecipado; ou (iii) da ocorrência de alguma das hipóteses
      estabelecidas no item 6.5 desta Escritura de Emissão, conforme o
      caso, sob pena de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao
      pagamento dos Encargos Moratórios previstos nesta Escritura de
      Emissão.

CLÁUSULA 7ª. – OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

6.  

    1.  A Emissora e as Subsidiárias, conforme aplicável, assumem as
        obrigações abaixo descritas.

        1.  Obrigações de Fazer. Exceto se de outra forma aprovado pelos
            Debenturistas representando, no mínimo, a Maioria Absoluta
            das Debêntures em Circulação, reunidos em Assembleia Geral
            para esse fim, a Emissora e as Subsidiárias, conforme
            aplicável, durante o prazo de vigência das Debêntures:

(a) manter-se existentes, em cumprimento dos seus documentos
      constitutivos e conduzir seus negócios e operações com a devida
      diligência e eficiência e seguir as práticas de sua indústria;

(b) manter válidas e existentes todas as suas Autorizações;

(c) utilizar os recursos obtidos com a Emissão de Debêntures
      exclusivamente conforme estabelecido no item 3.8 acima e cumprir
      com as normas e leis aplicáveis, inclusive com relação a suas
      operações, manutenção de suas propriedades e ativos e questões
      sócio-ambientais;

(d) manter sistema adequado de contabilidade, controle e de
      gerenciamento de informações que, em conjunto reflitam verdadeira
      e fielmente a condição financeira da Emissora e Subsidiária, de
      acordo com as normas aplicáveis;

(e) efetuar recolhimento de quaisquer tributos e encargos que sejam de
      responsabilidade da Emissora ou das Subsidiárias;

(f) manter contratada para a Emissora e Subsidiárias uma empresa de
      auditores independentes, a ser definida pela Emissora e aceita
      pelo Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos
      Debenturistas, e autorizar por escrito referida empresa a se
      comunicar com o Agente Fiduciário, a qualquer tempo em relação às
      contas e operações da Emissora e Subsidiárias, e fornecer ao
      Agente Fiduciário uma cópia da autorização, e, em até 30 (trinta)
      dias após qualquer alteração nos auditores, emitir uma autorização
      semelhante para os novos auditores e fornecer uma cópia desta ao
      Agente Fiduciário, ficando desde já aprovadas as seguintes
      sociedades de auditoria: Deloitte Touche Tohmatsu Auditores
      Independentes, Ernst & Young Auditores Independentes S/S,
      PricewaterhouseCoopers e KPMG Auditores Independentes;

(g) manter contratada cobertura de seguro para os negócios e ativos da
      Emissora e das Subsidiárias;

(h) permitir ao Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos
      Debenturistas, inspecionar todas as sedes, plantas e equipamentos
      e acessar os livros contábeis e quaisquer outros registros, e
      acessar diretamente os empregados, agentes, contratados e
      subcontratados da Emissora e Subsidiárias;

(i) manter válidas e eficazes todas as Autorizações necessárias para a
      validade ou exequibilidade das Debêntures e cumprimento com suas
      respectivas obrigações decorrentes das Debêntures;

(j) cumprir e manter as Garantias em vigor a todo tempo, e manter os
      Contratos de Garantias como de primeiro grau para garantir o
      pagamento de todos os montantes devidos ao IFC nos termos do
      Contrato de Financiamento IFC e do Contrato de Financiamento
      Adicional IFC, todos os montantes devidos aos Debenturistas da
      Primeira Emissão nos termos da Escritura da Primeira Emissão e
      todos os montantes devidos aos Debenturistas, nos termos desta
      Escritura de Emissão;

(k) cumprir com todos os requerimentos relativos a pensão e planos de
      benefícios de empregados;

(l) com relação à Emissora, manter a todo tempo, os índices financeiros
      abaixo, que deverão ser apurados trimestralmente pela Emissora,
      com base nas demonstrações financeiras trimestrais não auditadas
      da Emissora ou demonstrações financeiras anuais auditadas da
      Emissora, conforme aplicável, na forma prevista nos itens 7.1.2
      (a), (i) e (ii), em base consolidada e individual:

  (i) Dívida Financeira sobre EBITDA não superior (a) a partir da Data
  de Emissão até 31 de dezembro de 2019: 4,50, (b) de 1º de janeiro de
  2020 até 31 de dezembro de 2020: 4,25, (c) de 1º de janeiro de 2021
  até 31 de dezembro de 2021, 3,50, (d) de 1º de janeiro de 2022 até 31
  de dezembro de 2022: 3,00, (e) de 1º de janeiro de 2023 até 31 de
  dezembro de 2023: 2,50; (f) de 1º de janeiro de 2024 até 31 de
  dezembro de 2024: 1,75 e (g) de 1º de janeiro de 2025 em diante: 1,00;

  (ii) Passivos Ajustados sobre Capitalização Total não superior a (a)
  0,45x a partir da Data de Emissão até 31 de dezembro de 2022 e (b)
  0,40x de 1º de janeiro de 2023 em diante; e

  (iii) Índice de Cobertura Projetado não inferior a (a) 0,80x até 31 de
  agosto de 2019 e (b) 1,20x a partir de 1º de setembro de 2019 em
  diante;

(m) fazer com que as Subsidiárias realizem distribuições de dividendos
      ou outras distribuições à Emissora, direta ou indiretamente,
      dentro de 60 (sessenta) dias após o final de cada ano fiscal (ou
      em data posterior conforme permitido em lei) em valor equivalente
      a 100% (cem por cento) do lucro líquido de referida Subsidiária da
      Emissora apurados no último ano fiscal completo conforme permitido
      pela legislação;

(n) salvo disposição expressa em contrário nesta Escritura de
      Emissão, (i) manter a posse de todas as Torres, Equipamentos DAS,
      Equipamento Bio, Equipamento Small Cell, Redes de Sistema de
      Distribuição de Antena, Bio Cell e Small Cell que seja atualmente
      ou venha a ser de propriedade, utilizado, operado, administrado
      e/ou mantido pela Emissora e suas Subsidiárias e respectivos
      contratos de direitos de uso específico correspondentes aos
      respectivos Torres MLAs, DAS MLAs, Bio MLAs, Small Cell MLAs,
      Contratos de Locação, Contratos DAS, Contratos Bio, Contratos
      Small Cell, contrato de cessão de direito de uso, contratos de
      locação de área, contratos de arrendamento, Contratos de Cessão de
      Uso de Espaço Bio, Contratos de Cessão de Uso de Espaço Small Cell
      e outros contratos relevantes relativos com a operação de
      referidas Torres, Equipamentos DAS, Equipamentos Bio, Equipamentos
      Small Cell, Bio Cell, Small Cell e Redes de Sistema de
      Distribuição de Antena que são atualmente ou venha a ser de
      propriedade, utilizado, operado, administrado e/ou mantido pela
      Emissora e por suas Subsidiárias, e (ii) não transferir a
      propriedade ou direitos de tais Torres, Equipamentos DAS,
      Equipamentos Bio, Equipamentos Small Cell, Bio Cell, Small Cell e
      Redes de Sistema de Distribuição de Antena ou de seus respectivos
      contratos, exceto nos termos das Garantias;

(o) mediante ocorrência de um Evento de Inadimplemento, (i) envide
      melhores esforços para obter todas as aprovações necessárias das
      Contrapartes, bem como de todos e quaisquer proprietários,
      possuidores ou titulares dos imóveis ou locais em que as Torres,
      Redes de Sistema de Distribuição de Antena, Área de Equipamentos
      DAS , Equipamento Bio, Equipamento Small Cell, Bio Cell e Small
      Cell detidos, operados, administrados e/ou mantidos pela Emissora
      ou quaisquer de suas Subsidiárias estejam localizados ou
      instalados, para permitir a cessão de cada Torre MLA, DAS MLA, Bio
      MLA, Small Cell MLA, Contrato de Locação, cada Contrato DAS,
      Contrato Bio, Contrato Small Cell, Contratos de Locação de Área,
      Contrato de Cessão de Uso de Espaço Bio, Contrato de Cessão de Uso
      de Espaço Small Cell e Contratos de Locação de Área Não Passíveis
      de Cessão; e (ii) forneça uma procuração às Partes Financiadoras,
      concedendo poderes à estes de negociar a cessão e ceder cada Torre
      MLA, DAS MLA, Bio MLA, Small Cell MLA, os Contratos de Locação,
      Contratos DAS, Contrato Bio, Contrato Small Cell, Contratos de
      Locação, Contrato de Cessão de Uso de Espaço Bio, Contrato de
      Cessão de Uso de Espaço Small Cell e Contrato DAS da Emissora e de
      todas as Subsidiárias da Emissora, desde que as Partes
      Financiadoras exerçam tais poderes após a ocorrência de um Evento
      de Inadimplemento;

(p) envidem melhores esforços para obter todas as aprovações necessárias
      dos respectivos proprietários ou legítimos possuidores dos
      respectivos imóveis ou locais para permitir a cessão a terceiros
      de qualquer Contrato de Locação de Área Não Passível de Cessão,
      Contrato de Cessão de Uso de Espaço Bio Não Passível de Cessão e
      Contrato de Cessão de Uso de Espaço Small Cell Não Passível de
      Cessão, no caso de ocorrência de um Evento de Inadimplemento nos
      termos desta Escritura de Emissão;

(q) na hipótese de ocorrência de um Evento de Inadimplemento, nos termos
      desta Escritura de Emissão, realizar a cessão em caráter
      irrevogável e irretratável da posição contratual da Emissora e das
      Subsidiárias, da totalidade dos seus respectivos direitos com
      relação a cada um dos Contratos de Locação de Área Não Passíveis
      de Cessão relativos a Torres (Ground Leases) e Contratos de
      Locação de Área Não Passíveis de Cessão relativos a Rede de
      Sistema de Distribuição de Antena, listados no Anexo II do
      Contrato de Cessão Fiduciária, condicionada à entrega pelo IFC e
      pelo Agente Fiduciário da Primeira Emissão (em nome dos
      Debenturistas da Primeira Emissão) e do Agente Fiduciário (em nome
      dos Debenturistas) para a Emissora e/ou Subsidiárias, conforme o
      caso, de uma notificação por escrito comunicando a decisão do IFC,
      dos Debenturistas da Primeira Emissão e Debenturistas de receberem
      e/ou assumirem ou nomearem cessionário para receber e/ou assumir
      um ou mais Contratos de Locação de Área Não Passíveis de Cessão
      relativos a Torres (Ground Leases) e Contratos de Locação de Área
      Não Passíveis de Cessão relativos a Rede de Sistema de
      Distribuição de Antena e quaisquer outros instrumentos celebrados
      ou que venham a ser celebrados pela Emissora ou Subsidiárias de
      objeto de natureza similar ou que substituam tais contratos;

(r) imediatamente após a celebração de quaisquer Contratos de Locação de
      Área Não Passíveis de Cessão (i) notifiquem cada uma das
      respectivas contrapartes a tais contratos sobre a possibilidade de
      cessão para terceiros dos respectivos Contratos de Locação de Área
      Não Passíveis de Cessão de que são parte, na hipótese de
      ocorrência de um Evento de Inadimplemento, nos termos desta
      Escritura de Emissão; e (ii) encaminhem comprovantes do envio das
      respectivas notificações ao Agente Fiduciário;

(s) notifiquem cada um dos respectivos titulares ou detentores de todos
      os imóveis onde as Torres e/ou Redes de Sistema de Distribuição de
      Antena e Área de Equipamentos DAS estão localizados, objetos de
      Contratos de Locação de Área Não Passíveis de Cessão; exceto
      daqueles já notificados nesses termos, conforme notificações
      enviadas até 31 de março de 2019, cuja cópia foi disponibilizada
      às Partes Financiadoras, sobre a possibilidade de cessão para
      terceiros dos respectivos Contratos de Locação de Área Não
      Passíveis de Cessão de que são parte, na hipótese de ocorrência de
      um Evento de Inadimplemento, nos termos desta Escritura de
      Emissão;

(t) sem prejuízo do disposto na Cláusula 7.1.3, alínea (c) abaixo, caso
      a Emissora ou as Subsidiárias incorram em qualquer nova Dívida
      Financeira que, a critério dos Debenturistas, tenha sido
      contratada em condições mais favoráveis ou benéficas do que os
      termos desta Escritura de Emissão, celebrar aditamento a esta
      Escritura de Emissão para incorporar essas disposições mais
      favoráveis e equiparar os termos das Debentures com referida nova
      Dívida Financeira, sujeito à aprovação dos Debenturistas
      representando, no mínimo, a Maioria Absoluta das Debêntures em
      Circulação, reunidos em Assembleia Geral para esse fim;

(u) com relação à Emissora, efetuar os pagamentos de quaisquer valores
      previstos nesta Escritura, incluindo a amortização do principal,
      remuneração das Debêntures, Encargos Moratórios, prêmios,
      comissões e outros acréscimos única e exclusivamente através das
      Contas Cedidas, salvo se for aceito previamente o pagamento de
      outra forma pelos Debenturistas;

(v) usar todos os recursos obtidos com o Contrato de Empréstimo Itaú
      para financiamento das despesas de capital para o programa de
      construção de itens de infraestrutura sob contratos de locação de
      longo prazo (built to suit) da Emissora;

(w) com relação à Emissora e às Subsidiárias, aditar o Contrato de
      Cessão Fiduciária caso, durante a vigência das Debêntures,
      celebrem contrato de locação, contrato de concessão de direito de
      superfície (exceto aqueles contratos cujos recebíveis deles
      decorrentes não podem ser cedidos a terceiros de acordo com seus
      respectivos termos e condições) ou passe a deter recebíveis com
      terceiros, que não seja a Emissora, para o fim de formalizar a
      cessão fiduciária em favor dos Debenturistas dos direitos
      creditórios oriundos de tais contratos, em periodicidade
      trimestral, em todo dia 15 dos meses de Março, Junho, Setembro e
      Dezembro de cada ano, a partir de 15 de março de 2019, nos termos
      estabelecidos no Contrato de Cessão Fiduciária;

(x) envidar seus melhores esforços para celebrar novos DAS MLA,
      Contratos DAS, Bio MLA, Smal Cell MLA, Contrato Bio, Contrato
      Small Cell, Torres MLA, Contrato de Cessão de Uso de Espaço Bio,
      Contrato de Cessão de Uso de Espaço Small Cell, Contrato de
      Locação e Contrato de Locação de Área da Emissora e quaisquer de
      suas Subsidiárias que sejam passíveis de cessão a terceiros pela
      Emissora ou, conforme aplicável, pela Subsidiária de forma livre e
      unilateral pela Emissora e quaisquer de suas Subsidiárias, sem
      consentimento prévio do proprietário ou detentor legítimo da
      propriedade do imóvel ou local em que equipamentos de
      telecomunicação e/ou transmissão detidos, operados, administrados
      e/ou mantidos pela Emissora ou quaisquer de suas Subsidiárias
      estejam localizados ou instalados; e

(y) celebrar aditivos aos Contratos de Garantias a fim de incorporar
      todos os novos Equipamentos DAS, Equipamentos Bio, Equipamentos
      Small Cell, se houver, da Emisorra e das Subsidiárias, conforme
      exigido nos Contratos de Garantia;

(z) mediante solicitação do Agente Fiduciário, enviar comprovação das
      notificações encaminhadas a cada um dos respectivos titulares,
      possuidores ou detentores de todos os imóveis ou locais onde as
      Torres, Redes de Sistema de Distribuição de Antena e Área de
      Equipamentos DAS detidos, operados, administrados e/ou mantidos
      pela Emissora ou quaisquer das Subsidiárias sobre a possibilidade
      de cessão para terceiros dos respectivos Contratos de Locação de
      Área (com exceção dos Contratos de Locação de Área Não Passíveis
      de Cessão) de que são parte, na hipótese de ocorrência de um
      Evento de Inadimplemento, nos termos desta Escritura de Emissão;

(a) fazer com que toda e qualquer indenização ou qualquer outro montante
      que venha a ser devido ou deva ser pago à Emissora ou a qualquer
      de suas Subsidiárias nos termos do Contrato de Aquisição
      (incluindo, sem limitação, quaisquer pagamentos feitos a partir de
      quaisquer contas que existam e/ou tenham sido abertas com o
      objetivo de garantir indenizações ou outros pagamentos
      contingentes a serem realizados pelos Vendedores à Emissora nos
      termos do Contrato de Aquisição) (tais indenizações e
      compensações, coletivamente, a “Indenização de Aquisição”) sejam
      pagas exclusivamente nas Contas de Arrecadação; e

(b) a qualquer momento, caso o número de imóveis de propriedade da
      Emissora ou suas Subsidiárias excedam a 10% do número total de
      sites nos quais o número de Torres da Emissora ou de suas
      Subsidiárias estão localizadas ("Sites"), celebrar escritura
      pública de hipoteca ou alienação fiduciária de imóvel, que deve
      criar e aperfeiçoar uma garantia de primeiro grau, a critério dos
      Debenturistas, em favor das Partes Financiadoras em relação a
      todos os imóveis de propriedade da Emissora ou Subsidiária,
      conforme aplicável. A Emissora e/ou as Subsidiárias deverão, no
      prazo de 60 (sessenta) dias a contar da data de lavratura da
      escritura pública de hipoteca ou alienação fiduciária de imóvel,
      arquivar tal documento no Cartório de Registro de Imóveis
      competente. A Emissora e/ou as Subsidiárias, dentro de
      noventa (90) dias contados a partir do respectivo registro,
      fornecer ao Agente Fiduciário certidões das matrículas dos
      imóveis, contendo prova de criação da hipoteca ou alienação
      fiduciária, conforme aplicável.

    1.  A Emissora obriga-se ainda a:

(a) fornecer ao Agente Fiduciário:

(i) em até 60 (sessenta) dias contados do término de cada trimestre, a
      partir da Data de Emissão (x) demonstrações financeiras não
      auditadas, consolidadas e não consolidadas, da Emissora e suas
      Subsidiárias, e certificado de cumprimento das obrigações da
      Emissora e suas Subsidiárias, certificado pelo diretor financeiro
      da Emissora, elaboradas em base consistente com as demonstrações
      financeiras auditadas da Emissora, (y) relatório de operações
      trimestral descrevendo a estrutura de custos operacionais e
      desempenho operacional, que não será objeto de validação ou
      análise por parte do Agente Fiduciário, mas que poderá
      eventualmente servir de base para qualquer análise, a critério dos
      Debenturistas, conforme solicitado por estes; e (z) relatório
      assinado pelo diretor presidente e diretor financeiro da Emissora
      com relação ao cumprimento dos índices financeiros nos termos
      desta Escritura de Emissão;

(ii) em até 90 (noventa) dias contados do término de cada semestre, a
       partir da Data de Emissão: (u) cópia das demonstrações
       financeiras auditadas, consolidadas e não consolidadas, da
       Emissora relativas ao respectivo exercício social, preparadas de
       acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil,
       acompanhadas do relatório da administração e do parecer dos
       auditores independentes; (v) carta dos auditores com relação ao
       ano fiscal, conforme aplicável; (w) relatório assinado pelos
       auditores da Emissora confirmando o cumprimento dos índices
       financeiros nos termos da Escritura de Emissão; (x) relatório de
       operações anuais descrevendo, somado às informações trimestrais,
       principais atividades e alterações afetando a Emissora em termos
       de condições macroeconômicas, mercados, acionistas, gestão,
       tecnologia e estratégia e destacando fatores que possam
       razoavelmente causar um impacto negativo relevante nas condições
       econômico-financeiras da Emissora e que afete a sua capacidade de
       cumprir com as obrigações pecuniárias previstas no Contrato de
       Financiamento IFC, no Contrato de Financiamento Adicional IFC, na
       Escritura da Primeira Emissão e na presente Escritura de Emissão
       ("Efeito Material Adverso"); (y) orçamento de capital e
       operacional para próximo ano, que não será objeto de validação ou
       análise por parte do Agente Fiduciário, mas que poderá
       eventualmente servir de base para qualquer análise, a critério
       dos Debenturistas, conforme solicitado por estes; e (z) uma
       certidão do diretor financeiro da Emissora atestando que todas as
       operações da Emissora ou Subsidiárias com Afiliadas são
       equânimes, bem como atestando o cumprimento das obrigações
       previstas nesta Escritura de Emissão, incluindo os índices
       financeiros e as obrigações de fazer e não fazer aqui previstas;

(b) entregar ao Agente Fiduciário cópia de quaisquer cartas da diretoria
    ou outras comunicações enviadas pelos auditores independentes à
    Emissora, prontamente após o recebimento, se não fornecida nos
    termos do item 7.1.2 (a) (ii) (v) acima;

(c) informar prontamente assuntos envolvendo a Acionista, incluindo (A)
    notificar ao Agente Fiduciário a ocorrência das assembleias gerais
    de acionistas (incluindo a ordem do dia) e (B) entregar ao Agente
    Fiduciário cópia das atas de assembleias gerais de acionistas até 90
    (noventa) dias após a respectiva assembleia e notificações e
    relatórios enviados à Acionista;

(d) imediatamente notificar o Agente Fiduciário de (A) propostas de
    alterações nos negócios ou objeto social da Emissora ou de qualquer
    das Subsidiárias, (B) qualquer evento que possa ocasionar um Efeito
    Material Adverso, (C) qualquer litígio, arbitragem ou processo
    administrativo envolvendo a Emissora ou as Subsidiárias em trâmite
    perante qualquer Autoridade ou câmara arbitral, que possa causar um
    Efeito Material Adverso, especificando a sua natureza e quais
    providências serão tomadas ou forma tomadas pela Emissora ou as
    Subsidiárias a esse respeito; e (D) a ocorrência de um Evento de
    Inadimplemento ou potencial Evento de Inadimplemento nesta Escritura
    de Emissão, no Contrato de Financiamento IFC, no Contrato de
    Financiamento Adicional IFC ou na Escritura da Primeira Emissão;

(e) fornecer, de forma tempestiva, apólices de seguro e outras
    informações de seguro;

(f) fornecer outras informações razoavelmente requeridas pelo Agente
    Fiduciário;

(g) convocar, nos termos do item 9.2 abaixo, Assembleia Geral de
    Debenturistas para deliberar sobre qualquer matéria que, direta ou
    indiretamente, se relacione com a presente Emissão, caso o Agente
    Fiduciário deva fazer, nos termos desta Escritura de Emissão, mas
    não o faça, devendo notificar, em até 2 (dois) Dias Úteis, o Agente
    Fiduciário da referida convocação da Assembleia Geral de
    Debenturistas;

(h) cumprir todas as determinações emanadas da CVM, inclusive mediante
    envio de documentos, prestando, ainda, as informações que lhe forem
    solicitadas;

(i) manter contratado durante o prazo de vigência das Debêntures, às
    suas expensas, o Banco Liquidante, o Escriturador, o Agente
    Fiduciário e o ambiente de negociação no mercado secundário
    (CETIP21);

(j) nos termos dos itens 8.6.1 e seguintes, efetuar o pagamento de todas
    as despesas comprovadas pelo Agente Fiduciário e que venham a ser
    necessárias para proteger os direitos e interesses dos Debenturistas
    ou para realizar seus créditos, inclusive sua remuneração,
    Honorários Advocatícios Razoáveis e outras despesas e custos
    razoáveis incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia
    devida aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;

(k) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
    se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei
    das Sociedades por Ações, e com as regras emitidas pela CVM;

(l) observar as disposições da Instrução CVM 476 e da Instrução CVM 358
    no tocante a dever de sigilo e vedações à negociação, bem como
    divulgar em sua página na rede mundial de computadores a ocorrência
    de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Instrução CVM
    358 e pelo artigo 17, inciso VI, da Instrução CVM 476, comunicando
    imediatamente ao Coordenador Líder e ao Agente Fiduciário;

(m) submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
    independente registrado na CVM;

(n) divulgar suas demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
    explicativas e parecer dos auditores independentes, em sua página na
    rede mundial de computadores, dentro de 3 (três) meses contados do
    encerramento do exercício social e manter tais demonstrações
    financeiras em sua página na rede mundial de computadores pelo prazo
    mínimo de 3 (três) anos contados de sua disponibilização nos termos
    do artigo 17, incisos III e IV, da Instrução CVM 476;

(o) fornecer todas as informações que vierem a ser solicitadas pela CVM
    ou pela B3 - Segmento Cetip UTVM;

(p) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
    registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
    no Brasil;

(q) cumprir a legislação ambiental pertinente à Política Nacional do
    Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA - Conselho Nacional do Meio
    Ambiente - e às demais legislações e regulamentações ambientais
    supletivas e trabalhistas em vigor, incluindo aquelas com relação à
    segurança e medicina do trabalho definidas nas normas
    regulamentadoras do Ministério do Trabalho e Emprego – MTE e da
    Secretaria de Direitos Humanos da Presidência da República, adotando
    as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar
    e corrigir eventuais danos ao meio ambiente e a seus trabalhadores
    decorrentes das atividades descritas em seu objeto social, salvo nos
    casos em que, de boa-fé, a Emissora esteja discutindo judicialmente
    ou perante a Autoridade competente a sua aplicabilidade;

(r) notificar, em até 2 (dois) Dias Úteis, o Agente Fiduciário da
    convocação, pela Emissora, de qualquer Assembleia Geral de
    Debenturistas;

(s) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas, sempre que
    solicitada;

(t) enviar à B3 - Segmento Cetip UTVM: (i) as informações divulgadas na
    rede mundial de computadores previstas nas alíneas (l) e (n)
    acima; (ii) os documentos e as informações exigidas por esta
    entidade no prazo solicitado;

(u) prestar todas as informações que venham a ser solicitadas pelo
    Agente Fiduciário para a realização do relatório citado na
    alínea (l) do item 8.4.1, no prazo de até 30 (trinta) dias corridos
    antes do encerramento do prazo previsto na alínea (m) do item 8.4.1
    desta Escritura de Emissão;

(v) observar, cumprir e/ou fazer cumprir, por si, e por suas
    Subsidiárias, Acionista, funcionários ou eventuais subcontratados
    agindo em seu nome toda e qualquer lei que trata de corrupção,
    crimes contra a ordem econômica ou tributária, de "lavagem" ou
    ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o Sistema
    Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a administração
    pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem limitação, atos
    ilícitos que possam ensejar responsabilidade administrativa, civil
    ou criminal nos termos das Leis Anticorrupção, devendo (i) adotar
    políticas e procedimentos internos que assegurem integral
    cumprimento das Leis Anticorrupção, nos termos do Decreto nº 8.420,
    de 18 de março de 2015; (ii) dar conhecimento pleno de tais normas a
    todos os seus profissionais e/ou os demais prestadores de serviços,
    previamente ao início de sua atuação no âmbito da Oferta; e (iii)
    abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
    administração pública, nacional ou estrangeira, no seu interesse ou
    para seu benefício, exclusivo ou não; e (iv) caso tenha conhecimento
    de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicar
    imediatamente o Agente Fiduciário que poderá tomar todas as
    providências que entender necessárias ("Leis Anticorrupção");

(w) a cuidar, em caráter irrevogável e irretratável, para que as
    operações que venha a praticar no âmbito da B3 - Segmento Cetip UTVM
    sejam sempre amparadas pelas boas práticas de mercado, com plena e
    perfeita observância das normas aplicáveis à matéria;

(x) passados 30 (trinta) dias da Subscrição e Integralização da Primeira
    Série, caso os recursos obtidos com as Debêntures da Primeira Série
    não tenham sido integralmente utilizados conforme o item 3.8 desta
    Escritura, tais recursos deverão ser aplicados em um Certificado de
    Depósito Bancário – CDB do ING BANK N.V, filial de São Paulo;

(y) fornecer, imediatamente após solicitação do Agente Fiduciário, (a)
    um relatório indicando os contratos dos Sites em vigor na data de
    tal relatório e o número de Sites passíveis de cessão; e/ou (b) um
    relatório sobre o número de Contrato de Cessão de Uso de Espaço Bio
    e Contrato de Cessão de Uso de Espaço Small Cell em vigor na data de
    tal relatório, identificando quais dentre eles são Contrato de
    Cessão de Uso de Espaço Bio Não Passível de Cessão e Contrato de
    Cessão de Uso de Espaço Small Cell Não Passível de Cessão,
    respectivamente, contendo detalhes do contato e informações dos
    proprietários ou detentores legais dos locais onde o Biosite e
    respectivos Equipamentos Bio e/ou Small Cell e respectivos
    Equipamentos Small Cell estão localizados;

(z) em até 45 (quarenta e cinco) dias contados da Data de Emissão
    celebrar aditivos aos Contratos de Garantias para incluir o Contrato
    de Restituição de Valores como Obrigações Garantidas, bem como
    registrá-los perante o Cartório de Registro de Títulos e Documentos;

    1.  Obrigações de Não Fazer. Exceto se de outra forma aprovado pelos
        Debenturistas representando, no mínimo, a Maioria Absoluta das
        Debêntures em Circulação, reunidos em Assembleia Geral para esse
        fim, a Emissora e as Subsidiárias, durante o prazo de vigência
        das Debêntures, não poderão:

(a) declarar ou pagar quaisquer Distribuições Não Permitidas exceto
    conforme previsto no item 7.1.1, alínea (m), acima e exceto que: (A)
    a Emissora ou qualquer Subsidiária da Emissora poderão fazer
    Distribuições Não Permitidas conforme exigido por lei, desde que não
    excedam o valor agregado de R$100.000,00 (cem mil reais) por
    ano; (B) a Emissora poderá declarar e pagar dividendos em pecúnia,
    caso exigido por política interna da Emissora ou de suas
    controladoras diretas ou indiretas, desde que não excedam o valor
    agregado de R$100.000,00 (cem mil reais) por ano; e (C) a Emissora
    poderá declarar e pagar dividendos em pecúnia conforme exigido por
    lei em valor agregado superior à R$100.000,00 (cem mil reais) por
    ano desde que, (i) no prazo de 3 (três) Dias Úteis contados após a
    data do referido pagamento seja realizado um aporte de capital no
    mesmo montante de tal pagamento, (ii) os atos societários referentes
    à aprovação de tal aporte de capital sejam divulgados antes de tal
    pagamento e (iii) nenhum Evento de Inadimplemento ou potencial
    Evento de Inadimplemento ocorra ou dela resulte;

(b) incorrer em despesas de capital, ou se comprometer a incorrer em
      despesas de capital, exceto conforme necessário para realizar a
      operação e os recursos obtidos sejam destinados para as hipóteses
      previstas no item 3.8 desta Escritura de Emissão ou (a) se nenhum
      Evento de Inadimplemento ou potencial Evento de Inadimplemento
      ocorra ou venha a ocorrer por força das despesas de capital
      referidas; e (b) se a Emissora estiver cumprindo com todos os
      índices financeiros, após ter incorrido em referidas despesas de
      capital, conforme certificado pelo diretor financeiro da Emissora;

(c) incorrer ou manter qualquer Dívida Financeira, exceto: (A) as
      Dívidas Financeiras decorrentes desta Escritura de Emissão, da
      Escritura da Primeira Emissão, do Contrato de Financiamento IFC,
      do Contrato de Financiamento Adicional IFC e do Contrato de
      Empréstimo Itaú; e (B) Dívida Financeira entre a Emissora e suas
      subsidiárias, considerando, entretanto, que, se a Emissora é a
      devedora ou garantidora de tal Dívida Financeira, tal Dívida
      Financeira deverá ser expressa e totalmente subordinada em
      prioridade de pagamento ao Empréstimo IFC, ao Empréstimo Adicional
      IFC, às Debentures da Primeira Emissão e às Debêntures em termos
      aceitáveis ao IFC, aos Debenturistas da Primeira Emissão e aos
      Debenturistas e qualquer emissão ou transferência subsequente de
      qualquer participação societária em uma subsidiária da Emissora
      que resulte na assunção de quaisquer de tais Dívidas Financeiras
      por uma pessoa que não a Emissora ou uma subsidiária da Emissora,
      deverá ser considerado, em cada caso, como constituição de uma
      Dívida Financeira pela Emissora ou referida subsidiária, conforme
      o caso, que não estava permitida não termos desta alínea (c);

(d) celebrar operações de derivativos exceto para operações não
      especulativas de hedge no curso ordinário dos negócios ou de outra
      forma permitido nos termos da Escritura de Emissão;

(e) garantir ou assumir responsabilidades de terceiros, exceto (i) de
      acordo com esta Escritura de Emissão, a Escritura da Primeira
      Emissão, o Contrato de Financiamento IFC e o Contrato de
      Financiamento Adicional IFC; ou (ii) se, após a assunção das
      Garantias, (w) a Emissora esteja cumprindo os índices financeiros
      nos termos da Escritura de Emissão; (x) a Emissora (em bases
      consolidadas e não consolidadas) tenha um Índice de Cobertura
      Máximo de pelo menos 1,30x calculado em Base Pro Forma; (y) desde
      que não implique em nenhum Evento de Inadimplemento ou potencial
      Evento de Inadimplemento nos termos desta Escritura de Emissão, da
      Escritura da Primeira Emissão, do Contrato de Financiamento IFC ou
      do Contrato de Financiamento Adicional IFC; e (z) o valor agregado
      da garantia ou responsabilidade assumida, a qualquer tempo, seja
      menor que R$5.000.000,00 (cinco milhões de reais);

(f) constituir ou permitir que seja constituído hipoteca, penhor, ônus,
      cessão/alienação fiduciária, direito de garantia ou outro encargo,
      gravame ou qualquer equivalente constituído por ou decorrente de
      Lei ("Ônus") sobre quaisquer direitos, bens móveis ou imóveis,
      exceto (A) as Garantias (garantindo montantes devidos aos
      Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão de forma pari
      passu com o Empréstimo IFC, Empréstimo Adicional IFC e as
      Debêntures da Primeira Emissão sujeito aos termos do Acordo de
      Credores), (B) qualquer Ônus decorrente de atuação do fisco
      resultante de aplicação da Lei, caso a obrigação decorrente da
      qual foi constituído o Ônus não seja devida ou se devida, está
      sendo contestada de boa-fé por meio dos procedimentos regularmente
      aplicáveis, desde que (i) tal contestação não cause nenhum Efeito
      Material Adverso e (ii) a Emissora tenha realizado depósito ou
      reserva suficiente para garantir o juízo ou o processo
      administrativo aplicável, (C) Ônus garantindo decisões judiciais
      (desde que não constitua Evento de Inadimplemento), (D) Ônus
      constituído para assegurar quaisquer montantes devidos pela
      Emissora ou quaisquer de suas subsidiárias ao IFC, aos
      Debenturistas da Primeira Emissão e aos Debenturistas, (E)
      servidões, direitos de uso, restrições e outras limitações
      similares e em qualquer caso não sendo objeto de garantia de
      endividamento e não interferindo de forma material na condução dos
      negócios da Emissora ou qualquer uma de suas subsidiárias, (F)
      Ônus sobre participações societárias das subsidiárias da Emissora,
      que sejam constituídos a partir da presente data, garantindo
      montantes devidos pela Emissora ou qualquer de suas subsidiárias
      ao IFC, aos Debenturistas da Primeira Emissão e aos Debenturistas,
      de maneira pro rata, e (G) Ônus adicional sobre imóveis ou
      direitos da Emissora ou qualquer Subsidiária da Emissora não de
      outra forma previsto nesta alínea (f) no curso ordinário dos
      negócios, desde que tais Ônus não sejam sobre (i) a Garantia
      Excluída, (ii) os Contratos de Locação de Área Não Passíveis de
      Cessão, os Contrato de Cessão de Uso de Espaço Bio Não Passível de
      Cessão e os Contrato de Cessão de Uso de Espaço Small Cell Não
      Passível de Cessão, ou (iii) quaisquer ativos sujeitos ou que
      deveriam estar sujeitos às Garantias;

(g) constituir uma parceria ou plano de divisão de lucros em que seus
      lucros sejam divididos com terceiros, exceto para planos de
      divisão de lucros com empregados em montante não superior a 8%
      (oito por cento) do EBITDA da Emissora e das Subsidiárias em bases
      anuais;

(h) celebrar contratos de prestação de serviços gestão (management
      contract) ou similar onde seus negócios ou operações sejam
      administrados por terceiros que não seus diretores, ou qualquer
      contrato similar, sob o qual os pagamentos anuais agregados
      excedam US$100.000,00 (cem mil dólares);

(i) fazer desembolsos, investimentos ou empréstimos, adquirir
      participações societárias, ações ou outro valor mobiliário em, e
      nem fazer aportes de capital, exceto:

1.  a Emissora ou as Subsidiárias poderão formar ou adquirir
      subsidiárias desde que a subsidiária (a) esteja no mesmo ramo de
      atividade ou substancialmente semelhante à linha de negócios da
      Emissora, (b) se torne parte desta Escritura de Emissão mediante
      aditamento, (c) forneça outras documentações solicitadas pelo
      Agente Fiduciário, e (d) constitua uma garantia prioritária em
      favor do IFC, dos Debenturistas da Primeira Emissão e dos
      Debenturistas sobre todo seu capital social;

2.  recebíveis detidos pela Emissora e qualquer de suas subsidiárias no
      curso ordinário dos negócios e pagáveis de acordo com os termos
      habituais do comércio;

3.  investimentos existentes da Emissora e suas subsidiárias, na
      presente data, observando-se que novos investimentos poderão ser
      realizados somente se de outra forma autorizados nos termos desta
      Cláusula 7.1.3(i);

4.  caixa ou equivalente de caixa;

5.  investimentos adquiridos no âmbito da falência de fornecedores e
      clientes e acordos sobre obrigações inadimplidas de boa-fé
      celebrados no curso ordinário dos negócios;

6.  operações de derivativos apenas na medida em que de outra forma
      permitido nos termos do Contrato de Financiamento IFC, do Contrato
      de Financiamento Adicional IFC, da Escritura da Primeira Emissão e
      da Escritura de Emissão;

7.  pagamentos antecipados de despesas a fornecedores e credores
      comerciais no curso ordinário dos negócios da Emissora ou de suas
      Subsidiárias;

8.  que a Emissora poderá realizar aportes de capital a qualquer
      Subsidiária da Emissora, desde que nenhum Evento de Inadimplemento
      tenha ocorrido ou ocorra, qualquer garantia dada ao IFC, aos
      Debenturistas da Primeira Emissão e aos Debenturistas sobre
      qualquer ativo seja mantida, e tal subsidiária permanecer uma
      subsidiária;

9.  investimentos no curso ordinário dos negócios da Emissora desde que
      antes bem como depois de realizar tal investimento (i) nenhum
      Evento de Inadimplemento tenha ocorrido e continue ou possa
      resultar, (ii) a Emissora esteja cumprindo com todos os índices
      financeiros em Base Pro Forma;

10. investimentos (sem considerar baixas, pré-pagamentos ou retornos de
      dinheiro) no valor agregado que não exceda R$5.000.000,00 (cinco
      milhões de reais);

11. Aquisições Permitidas desde que: (a) nenhum Evento de Inadimplemento
      tenha ocorrido no momento em que ou após a realização de referida
      Aquisição Permitida; (b) o negócio ou Pessoa a ser adquirida seja
      na mesma ou substancialmente similar linha de negócios da Emissora
      e suas subsidiárias na data de Emissão; (c) cálculos feitos pela
      Emissora em Base Pro Forma com relação a todos os índices
      financeiros para o respectivo Período de Cálculo mostre que todos
      os índices financeiros seriam cumpridos caso tal Aquisição
      Permitida fosse realizada no primeiro dia de tal Período de
      Cálculo; (d) todas as declarações e garantias desta Escritura de
      Emissão sejam verdadeiras e corretas na presente data e
      imediatamente após a realização da Aquisição Permitida; (e) o
      valor agregado para todas as Aquisições Permitidas não deverá
      exceder (1) para aquisições financiadas com recursos de
      endividamento, o equivalente a R$40.000.000,00 (quarenta milhões
      de reais) durante a vigência das Debêntures e (2) para aquisições
      financiadas com recursos de contribuições de capitais feitas na
      Emissora por seus acionistas, em valor ilimitado, desde que a
      Pessoa adquirida tenha apurado EBITDA positivo para o Período de
      Cálculo anterior mais recente à data de aquisição; (f) no momento
      de cada Aquisição Permitida envolvendo a constituição ou aquisição
      de uma subsidiária ou a aquisição de qualquer participação
      societária, exceto pelo Ônus em favor dos Debenturistas nos termo
      desta Escritura, a participação societária constituída ou
      adquirida no âmbito de tal Aquisição Permitida não poderá ser
      empenhada desde que a participação societária não ocasione uma
      Alteração de Controle e seja sujeita às mesmas restrições das
      ações da Emissora; (g) a Emissora deverá fazer com que cada
      Subsidiária que seja constituída ou adquirida mediante uma
      Aquisição Permitida passe a ser uma fiadora nos termos desta
      Escritura de Emissão e, para tanto, celebre um aditamento a esta
      Escritura de Emissão com a Emissora, o Agente Fiduciário e as
      Fiadoras; (h) a Emissora deverá outorgar (e deverá fazer com que
      qualquer outra Pessoa outorgue) uma garantia de primeiro grau em
      favor dos Debenturistas sobre toda a participação societária de
      cada subsidiária que seja constituída ou adquirida e celebre e
      entregue toda a documentação aplicável solicitada pelo Agente
      Fiduciário, na qualidade de representante dos interesses dos
      Debenturistas; e (i) a Emissora deverá fornecer notificação com 10
      (dez) dias de antecedência sobre referida Aquisição Permitida,
      junto com um certificado do diretor financeiro com os cálculos
      aplicáveis e certificando o cumprimento com o acima; e

12. unicamente com respeito a quantias depositadas nas Contas Cedidas de
      tempos em tempos, investimentos em quotas de fundos de
      investimento cujas carteiras são lastreadas por títulos públicos
      federais e/ou Certificado de Depósito Bancário (CDB), cuja
      classificação de crédito do emissor é igual ou maior que AA-(br),
      conforme classificado por uma agência de classificação de risco de
      crédito internacional renomada, com liquidez diária.

(j) alterar seus documentos constitutivos de forma a (a) gerar um Efeito
    Material Adverso aos Debenturistas, (b) alterar seu objeto social e
    atividades, (c) alterar seu ano fiscal, (d) ocasionar uma Alteração
    de Controle; (e) alterar a maioria de seus diretores estatutários;
    ou (f) alterar as políticas contábeis e práticas de divulgação,
    exceto se requerido por uma mudança dos Princípios Contábeis;

(k) aditar ou renunciar a obrigações decorrentes da Escritura de
      Emissão, das Garantias, da Escritura da Primeira Emissão, do
      Contrato de Financiamento IFC ou do Contrato de Financiamento
      Adicional IFC exceto (x) as emendas relativas às Disposições sobre
      Penalidades e Custos, desde que tais alterações não sejam, a
      critério das Partes Financiadoras, menos favoráveis à Emissora em
      relação aos termos correspondentes desta Escritura de Emissão, da
      Escritura da Primeira Emissão, do Contrato de Financiamento IFC e
      do Contrato de Financiamento Adicional IFC e (y) as emendas
      autorizadas nesta Escritura de Emissão;

(l) desenvolver, direta ou indiretamente, novas atividades, exceto se
      relacionadas as atividades da Emissora ou de suas Subsidiárias, e
      nem se envolver direta ou indiretamente em qualquer atividade
      relativa a qualquer atividade proibida, conforme detalhada nesta
      Escritura de Emissão, no Contrato de Financiamento IFC, no
      Contrato de Financiamento Adicional IFC e na Escritura da Primeira
      Emissão;

(m) liquidar, fundir, incorporar, reorganizar, fechar ou dissolver seus
      estabelecimentos, exceto qualquer subsidiária da Emissora, que
      poderá se fundir, consolidar ou incorporar na Emissora ou numa
      subsidiária integral da Emissora, desde que a Emissora ou sua
      subsidiária integral seja a entidade sobrevivente, e qualquer
      garantia outorgada aos Debenturistas sobre ativos de referida
      subsidiária permaneça em vigor e efeito;

(n) dispor de ativos (exceto estoques no curso ordinário dos negócios),
      exceto: (A) dispor de ativos obsoletos ou vencidos no curso
      ordinário dos negócios; (B) que a Emissora e as Subsidiárias
      poderão vender ativos (exceto a participação societária da
      Emissora nas Subsidiárias se, após referida venda, as Subsidiárias
      não sejam mais subsidiárias da Emissora), desde que (w) nenhum
      Evento de Inadimplemento tenha ocorrido ou possa ocorrer a partir
      disso, (x) tal venda seja por valor justo de mercado, conforme
      determinado em boa-fé pelo conselho de administração da Emissora e
      de suas Subsidiárias e (y) o montante recebido consista ao menos
      90% (noventa por cento) em pecúnia e que seja pago no fechamento
      da operação de venda e que os recursos líquidos da venda sejam ou
      reinvestidos nos negócios da Emissora ou utilizados no resgate
      antecipado obrigatório ou na amortização extraordinária
      obrigatória, conforme o caso, das Debêntures da Primeira Emissão e
      das Debentures e pré-pagamento obrigatório do Empréstimo IFC e do
      Empréstimo Adicional IFC, nos termos desta Escritura de Emissão,
      da Escritura da Primeira Emissão, do Contrato de Financiamento IFC
      e do Contrato de Financiamento Adicional IFC; e (z) tais ativos
      não estejam sujeitos a qualquer garantia dada aos Debenturistas da
      Primeira Emissão, Debenturistas e/ou IFC; (C) a venda ou
      transferência pela Emissora ou pelas Subsidiárias de seus
      respectivos ativos à Emissora ou Subsidiárias desde que qualquer
      garantia sobre ativos outorgada ao IFC, aos Debenturistas da
      Primeira Emissão e/ou aos Debenturistas, permaneça em vigor e
      efeito;

(o) celebrar qualquer operação de leaseback de venda, exceto: (A) se os
      ativos objeto de referida operação não estiverem nem devessem
      estar sujeitos a gravames constituídos em benefício do IFC e/ou
      Debenturistas; (B) após sua realização, nenhum Evento de
      Inadimplemento tenha ocorrido e a Emissora e as Subsidiárias
      continuem em cumprimento de (x) todos os índices financeiros e (y)
      a Emissora mantenha (em base consolidada e não consolidada) um
      Índice de Cobertura Máximo de pelo menos 1,30x calculado em Base
      Pro Forma; (C) a Emissora ou Subsidiárias receba ao menos o preço
      justo, conforme determinado em boa-fé pelo seu respectivo conselho
      de administração e 100% (cem por cento) de pagamento em dinheiro
      para referida operação no momento do fechamento; e (D) o valor
      agregado de ativos sujeito a tais operações não exceda a qualquer
      tempo 10% (dez por cento) da receita bruta consolidada;

(p) restringir ou de outra forma permitir qualquer restrição na
      capacidade das Subsidiárias de (a) pagar dividendos, fazer outras
      distribuições decorrentes de participação no capital social ou
      participações nos lucros de referida Subsidiária, ou de pagar
      qualquer endividamento devido à Emissora ou à outra
      Subsidiária; (b) conceder empréstimos ou desembolsos à Emissora ou
      à outra Subsidiária; ou (c) transferir qualquer de suas
      propriedades ou ativos à Emissora ou à outra Subsidiária, exceto
      pelos gravames ou restrições existentes em razão da (i) legislação
      aplicável; (ii) Escritura de Emissão, Acordo de Credores e
      Garantias, (iii) Escritura da Primeira Emissão, Contrato de
      Financiamento IFC e Contrato de Financiamento Adicional IFC;
      ou (iv) de outra forma permitida nos termos da Escritura de
      Emissão, do Contrato de Financiamento IFC, da Escritura da
      Primeira Emissão e do Contrato de Financiamento Adicional IFC;

(q) adotar práticas de trabalho análogo ao de escravo e trabalho ilegal
      de crianças e adolescentes no desempenho de suas atividades,
      conforme as leis e normas aplicáveis incluindo os definidos no
      Capítulo V da Lei nº 9.605 de 12 de fevereiro de 1998, conforme
      alterada e na Portaria Interministerial n.º 4, de 11 de maio de
      2016, do Ministério do Trabalho e Emprego e da Secretaria de
      Direitos Humanos, ou outro cadastro oficial que eventualmente
      venha a substituí-lo;

(r) permitir ou sofrer, a qualquer momento, o término de Contratos de
    Locação, Contratos DAS, Contratos Small Cell, Contratos Bio,
    Contratos de Locação de Área, Contratos de Cessão de Uso de Espaço
    Small Cell ou Contratos de Cessão de Uso de Espaço Bio que
    cumulativamente representem mais de 10% (dez por cento) do total de
    contratos relativos a Torres, Rede de Sistema de Distribuição de
    Antena, Small Cell e Biosites operadas, gerenciadas e/ou mantidas
    pela Emissora, exceto se a Emissora conceder às Partes Financiadoras
    garantias sobre Torres, Equipamento DAS, Small Cell ou Biosites
    adicionais de propriedade da Emissora e respectivos Contratos de
    Locação, Contratos DAS, Contratos de Locação de Área, Contratos de
    Cessão de Uso de Espaço Small Cell ou Contratos de Cessão de Uso de
    Espaço Bio de modo a garantir que os Contratos de Locação, Contratos
    DAS, Contratos Small Cell e Contratos Bio terminados correspondam a
    menos de 10% (dez por cento) do total de contratos relativos a
    Torres, Redes de Sistema de Distribuição de Antena, Small Cell e
    Biosites operados, administrados ou mantidos pela Emissora, dentro
    de (A) 30 (trinta) dias após do que ocorrer primeiro entre (I) a
    data em que as Partes Financiadoras entregarem à Emissora
    notificação por escrito nesse sentido; ou (II) a data em que a
    Emissora tiver conhecimento do término do Contrato de Locação,
    Contrato DAS, Contrato Small Cell, Contrato Bio, Contrato de Locação
    de Área, Contrato de Cessão de Uso de Espaço Small Cell ou Contrato
    de Cessão de Uso de Espaço Bio em referência, se referida Torre,
    Rede de Sistema de Distribuição de Antena, Small Cell ou Biosite
    adicional for de propriedade da Emissora, ou (B) 90 (noventa) dias
    após do que ocorrer primeiro entre (I) a data em que as Partes
    Financiadoras entregarem à Emissora notificação por escrito nesse
    sentido; ou (II) a data em que a Emissora tiver conhecimento do
    término do Contrato de Locação, Contrato DAS, Contrato Small Cell,
    Contrato Bio, Contrato de Locação de Área, Contrato de Cessão de Uso
    de Espaço Small Cell ou Contrato de Cessão de Uso de Espaço Bio em
    referência, se referida Torre, Rede de Sistema de Distribuição de
    Antena, Small Cell ou Biosite adicional corresponder a uma Torre,
    Rede de Sistema de Distribuição de Antena, Small Cell ou Biosite a
    ser construída ou de outra forma adquirida pela Emissora e, e
    qualquer caso deste subitem (B), desde que a Emissora comprove
    dentro de 60 (sessenta) dias que todas as providências para a
    construção ou aquisição estão sendo tomadas;

(s) efetuar qualquer pagamento antecipado voluntário, opcional ou
    obrigatório, ou recomprar ou readquirir qualquer valor de Dívida
    Financeira, exceto: (i) as Debêntures da Primeira Emissão, o
    Empréstimo IFC e o Empréstimo Adicional IFC na medida em que tais
    pagamentos antecipados sejam feitos em observância à Proporção do
    Crédito de cada Parte Financiadora nesta data, (ii) os montantes em
    aberto sob o Contrato de Empréstimo Itaú, com os recursos obtidos
    decorrentes desta Escritura de Emissão e do Empréstimo Adicional
    IFC; (iii) se tal Dívida Financeira (exceto Dívida Financeira entre
    a Emissora e suas Subsidiárias) for refinanciada por meio de um
    refinanciamento contratado, desde que tal refinanciamento: (x) seja
    em valor não superior ao valor de principal da dívida original
    objeto do refinanciamento; (y) tenha duração média até o vencimento
    não inferior ao prazo médio (weighted average life) até o vencimento
    da dívida original; (w) tenha termos e condições que não sejam
    substancialmente menos favoráveis à Emissora ou Subsidiária em
    comparação com os termos e condições da respectiva dívida original
    objeto do refinanciamento; e (z) seja utilizado para pagar as
    Debêntures, as Debêntures da Primeira Emissão, o Empréstimo IFC e o
    Empréstimo Adicional IFC na Proporção do Crédito de cada Parte
    Financiadora nesta data; ou (iv) se a Emissora notificar com 30
    (trinta) dias de antecedência as Partes Financiadoras sobre o
    pré-pagamento da Dívida Financeira e, mediante requerimento das
    Partes Financiadoras, a Emissora realize o pré-pagamento do IFC, dos
    Debenturistas da Primeira Emissão e dos Debenturistas, nos termos
    estabelecidos nos instrumentos do Contrato de Financiamento IFC,
    Contrato de Financiamento Adicional IFC, Escritura da Primeira
    Emissão e esta Escritura de Emissão respectivamente; e (v) o
    pré-pagamento do Contrato de Empréstimo Itaú, o qual deverá ser
    realizado mediante utilização dos recursos captados com a presente
    Escritura de Emissão e Contrato de Financiamento Adicional IFC;

(t) permitir que qualquer Subsidiária (exceto a K2) possua, administre
      ou opere Torres, Equipamentos DAS, Equipamento Bio, Equipamento
      Small Cell, Redes de Sistema de Distribuição de Antenas, Bio
      Cells, Small Cell ou ativos relacionados;

(u) celebrar ou permitir que existam Contratos de Locação de Área Não
      Passíveis de Cessão, exceto por no caso de Contratos de Locação de
      Área Não Passíveis de Cessão relativos a Torres (Ground Leases),
      Contratos de Locação de Área Não Passíveis de Cessão relativos a
      Rede de Sistema de Distribuição de Antena que não excedam, a
      qualquer momento, 10% (dez por cento) do total dos Contratos de
      Locação de Área relativos ao total de Torres (Ground Leases) e
      Rede de Sistema de Distribuição de Antena vigentes;

(v) aditar, alterar ou modificar o Contrato de Aquisição ou quaisquer
      outros contratos, documentos ou instrumentos relativos à Aquisição
      Aprovada ou consentir com qualquer ato que afete materialmente os
      direitos dos Debenturistas; ou

(w) aditar, alterar ou modificar o Contrato de Empréstimo Itaú ou
      quaisquer outros contratos, documentos ou instrumentos relativos
      ao Contrato de Empréstimo Itaú ou consentir com qualquer ato que
      afete materialmente os direitos dos Debenturistas, exceto pela
      celebração de 1 (um) aditamento ao Contrato de Empréstimo Itaú
      para prorrogação de sua atual data de vencimento caso a subscrição
      e integralização das Debêntures da primeira série e o primeiro
      desembolso de recursos no âmbito do Empréstimo Adicional IFC não
      ocorra até 8 de agosto de 2019.

CLÁUSULA 8ª. – AGENTE FIDUCIÁRIO

7.  1.  Nomeação

        1.  A Emissora constitui e nomeia como Agente Fiduciário dos
            Debenturistas desta Emissão a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA
            DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., qualificada no
            preâmbulo desta Escritura de Emissão, a qual, neste ato,
            aceita a nomeação para, nos termos da lei e desta Escritura
            de Emissão, representar a comunhão dos titulares das
            Debêntures.

        2.  O Agente Fiduciário declara, neste ato, que verificou a
            veracidade das informações contidas nesta Escritura de
            Emissão, tendo diligenciado para que fossem sanadas as
            omissões, falhas ou defeitos de que tenha tido conhecimento.

    2.  Remuneração do Agente Fiduciário

        1.  Será devida pela Emissora ao Agente Fiduciário, a título de
            honorários pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe
            competem, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão,
            uma remuneração anual correspondente a R$32.000,00 (trinta e
            dois mil reais), sendo a primeira parcela devida em até 05
            (cinco) dias corridos da data de assinatura dos documentos
            da operação, e as demais parcelas serão devidas nas mesmas
            datas dos anos subsequentes. Tais pagamentos serão devidos
            até a liquidação integral das Debêntures, caso estas não
            sejam quitadas na data de seu vencimento.

        2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
            reestruturação das condições das Debêntures após a emissão
            ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
            antes ou depois da Emissão, bem como atendimento à
            solicitações extraordinárias, serão devidas ao Agente
            Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos
            reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem
            como à (i) comentários aos documentos da Emissão durante a
            estruturação da mesma, caso a operação não venha a se
            efetivar; (ii) execução das garantia, conforme o caso; (iii)
            participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora
            e/ou com investidores; e (iv) implementação das consequentes
            decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após
            comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de
            "relatório de horas" à Emissora. Entende-se por
            reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
            alteração (i) das garantias, conforme o caso; (ii) prazos de
            pagamento e (iii) condições relacionadas ao vencimento
            antecipado. Os eventos relacionados a amortização das
            Debêntures não são considerados reestruturação das
            Debêntures.

        3.  No caso de celebração de aditamentos ao instrumento de
            emissão bem como nas horas externas ao escritório do Agente
            Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de
            R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
            dedicado a tais alterações/serviços.

        4.  Os impostos incidentes sobre a remuneração do Agente
            Fiduciário serão acrescidos as parcelas mencionadas acima
            nas datas de pagamento. Além disso, todos os valores
            mencionados acima serão atualizados pelo IGP-M, sempre na
            menor periodicidade permitida em lei, a partir da data de
            assinatura do instrumento de emissão.

        5.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, os
            débitos em atraso ficarão sujeitos a multa contratual de 2%
            (dois por cento) sobre o valor do débito em atraso, bem como
            a juros moratórios de 1% (um por cento) ao mês.

        6.  Os serviços do Agente Fiduciário ora previstos são aqueles
            descritos na Instrução CVM nº 583 e Lei 6.404/76.

        7.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
            transporte e publicação necessárias ao exercício da função
            do Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do
            serviço, a serem cobertas pela Emissora, após prévia
            aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas
            pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
            auditoria nas garantias concedidas ao empréstimo e
            assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
            inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas,
            depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
            indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
            Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou
            da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão
            igualmente suportadas pelos investidores. Tais despesas
            incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
            Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos
            investidores e ressarcidas pela Emissora.

        8.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em
            que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
            interesses dos investidores deverão ser previamente
            aprovadas e adiantadas pelos investidores, e posteriormente,
            ressarcidas pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos
            com honorários advocatícios, inclusive de terceiros,
            depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações
            propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à
            solução da inadimplência, enquanto representante dos
            investidores. As eventuais despesas, depósitos e custas
            judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais
            serão igualmente suportadas pelos investidores, bem como a
            remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente
            Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
            inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
            superior a 10 (dez) dias corridos.

        9.  A remuneração prevista nesta cláusula será devida mesmo após
            o vencimento das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda
            esteja atuando na cobrança de inadimplências não sanadas
            pela Emissora, remuneração essa que será calculada
            proporcionalmente aos meses de atuação do Agente Fiduciário.

        10. Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SER No 02/19, o Agente
            Fiduciário poderá, às expensas da Emissora, contratar
            terceiro especializado para avaliar ou reavaliar, o valor
            das garantias prestadas, conforme o caso, bem como solicitar
            informações e comprovações que entender necessárias, na
            forma prevista no referido Ofício.

        11. Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
            Fiduciário à título da prestação de serviços, exceto se o
            valor tiver sido pago incorretamente.

        12. Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
            Fiduciário, ou alterações nas características ordinárias da
            operação, facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos
            honorários propostos, incluindo o direito de retirada.

        13. Na hipótese de alterações nas características da Emissão que
            ocasione o aumento substancial das obrigações atribuídas ao
            Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário poderá requerer, à
            Emissora, a revisão de sua remuneração prevista no item
            8.2.1 acima ou, alternativamente, o Agente Fiduciário poderá
            solicitar a sua substituição, mediante envio de comunicação
            por escrito à Emissora e aos Debenturistas nesse sentido,
            hipótese em que deverá ser realizada, dentro do prazo máximo
            de 30 (trinta) dias contados da data do recebimento da
            referida comunicação, a Assembleia Geral de Debenturistas
            para a escolha do novo agente fiduciário, conforme previsto
            no item 8.3 e seguintes abaixo.

    3.  Substituição

        1.  Nas hipóteses de ausência, impedimentos temporários,
            renúncia, intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial,
            falência ou qualquer outro caso de vacância do Agente
            Fiduciário, será realizada, dentro do prazo máximo de 30
            (trinta) dias contados do evento que a determinar,
            Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo
            agente fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo próprio
            Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por
            Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no
            mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na
            hipótese de a convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias
            antes do término do prazo acima citado, caberá à Emissora
            efetuá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto
            provisório enquanto não se consumar o processo de escolha do
            novo agente fiduciário.

        2.  A remuneração do novo agente fiduciário será a mesma já
            prevista nesta Escritura de Emissão, salvo se outra for
            negociada com a Emissora.

        3.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
            exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a
            esta Escritura de Emissão, este deverá comunicar
            imediatamente o fato à Emissora e aos Debenturistas,
            mediante convocação da Assembleia Geral de Debenturistas,
            solicitando sua substituição.

        4.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo
            para a distribuição das Debêntures no mercado, proceder à
            substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
            substituto, em Assembleia Geral especialmente convocada para
            esse fim, observado o disposto no item 8.3.22 acima.

        5.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à
            CVM, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data do
            arquivamento mencionado no item 8.3.6 abaixo.

        6.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente
            deverá ser objeto de aditamento à presente Escritura de
            Emissão, que deverá ser arquivado na JUCESP, na forma do
            item 2.1.1 desta Escritura de Emissão.

        7.  O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a
            partir da data da assinatura da presente Escritura de
            Emissão ou, no caso de agente fiduciário substituto, no dia
            da celebração do correspondente aditamento à Escritura de
            Emissão, devendo permanecer no exercício de suas funções até
            sua efetiva substituição ou até o pagamento integral do
            saldo devedor das Debêntures, o que ocorrer primeiro.

        8.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos a respeito, baixados por ato(s) da
            CVM.

    4.  Deveres do Agente Fiduciário

        1.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM, ou
            na presente Escritura de Emissão, constituem deveres e
            atribuições do Agente Fiduciário:

(a) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
      exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo
      e probo costuma empregar na administração dos seus próprios bens;

(b) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
      interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
      a imediata convocação de Assembleia Geral de Debenturistas para
      deliberar sobre sua substituição;

(c) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
      termos da legislação vigente;

(d) conservar, em boa guarda, toda a documentação relativa ao exercício
      de suas funções;

(e) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
      informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando
      para que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que
      tenha conhecimento;

(f) promover, nos competentes órgãos, caso a Emissora não o faça, o
      registro desta Escritura de Emissão e dos respectivos aditamentos,
      sanando as lacunas e irregularidades porventura neles existentes,
      sem prejuízo da ocorrência do descumprimento de obrigação não
      pecuniária pela Emissora. Neste caso, o oficial do registro
      notificará a administração da Emissora para que esta lhe forneça
      as indicações e documentos necessários;

(g) acompanhar a prestação das informações periódicas, alertando os
      Debenturistas, no relatório anual de que trata a alínea (l)
      abaixo, sobre as inconsistências ou omissões de que tenha
      conhecimento;

(h) solicitar às expensas da Emissora, quando julgar necessário,
      certidões atualizadas dos distribuidores cíveis estaduais
      (incluindo falências, recuperações judiciais e execuções fiscais),
      distribuidores federais, das Varas da Fazenda Pública, Cartórios
      de Protesto, das Varas do Trabalho e da Procuradoria da Fazenda
      Pública do foro da sede da Emissora, bem como das demais comarcas
      em que a Emissora exerça suas atividades;

(i) solicitar às expensas da Emissora, auditoria extraordinária na
      Emissora;

(j) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas,
      nos termos desta Escritura de Emissão;

(k) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas, a fim de prestar as
      informações que lhe forem solicitadas;

(l) elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos termos do artigo
      68, §1º, alínea "(b)", da Lei das Sociedades por Ações e do artigo
      15 da Instrução CVM 583, o qual deverá conter, ao menos, as
      seguintes informações:

(i) cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
      informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões
      de que tenha conhecimento;

(ii) alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos relevantes
       para os Debenturistas;

(iii) comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
        estrutura de capital da Emissora relacionados a cláusulas
        destinadas a proteger o interesse dos titulares dos valores
        mobiliários e que estabelecem condições que não devem ser
        descumpridas pela Emissora;

(iv) quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
       Circulação e saldo cancelado no período;

(v) resgate, amortização, repactuação e pagamento de Juros
      Remuneratórios das Debêntures realizados no período;

(vi) destinação dos recursos captados por meio da Emissão, conforme
       informações prestadas pela Emissora;

(vii) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão;

(viii) declaração sobre a não existência de situação de conflito de
         interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a exercer
         a função; e

(ix) existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
       privadas, realizadas pela Emissora ou por sociedade coligada,
       controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora
       em que tenha atuado como agente fiduciário no período, bem como
       os seguintes dados sobre tais emissões: (1) denominação da
       companhia ofertante; (2) quantidade de valores mobiliários
       emitidos; (3) valor da emissão; (4) espécie e garantias
       envolvidas; (5) prazo de vencimento e taxa de juros; e (6)
       inadimplemento pecuniário no período.

(m) disponibilizar o relatório de que trata a alínea (l) acima em sua
      página na rede mundial de computadores, no prazo máximo de 4
      (quatro) meses a contar do encerramento do exercício social da
      Emissora;

(n) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
      mediante, inclusive, solicitação de informações à Emissora, ao
      Escriturador e à B3 - Segmento Cetip UTVM, sendo que, para fins de
      atendimento ao disposto neste item, a Emissora e os Debenturistas,
      assim que subscreverem, integralizarem ou adquirirem as
      Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o Escriturador e a
      B3 - Segmento Cetip UTVM a divulgarem, a qualquer momento, a
      posição das Debêntures, bem como relação dos Debenturistas;

(o) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura de
      Emissão, especialmente aquelas impositivas de obrigações de fazer
      e de não fazer;

(p) comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer inadimplemento,
      pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura
      de Emissão, e a Cláusulas destinadas a proteger o interesse dos
      Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser
      descumpridas pela Emissora, indicando as consequências para os
      Debenturistas e as providências que pretende tomar a respeito do
      assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo
      Agente Fiduciário do inadimplemento;

(q) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
      de modificações nas condições das Debêntures;

(r) acompanhar com o Escriturador, em cada data de pagamento, o integral
      e pontual pagamento dos valores devidos, conforme estipulado na
      presente Escritura de Emissão;

(s) divulgar as informações referidas no inciso (i) da alínea (l) acima
      em sua página na rede mundial de computadores, tão logo delas
      tenha conhecimento; e

(t) disponibilizar diariamente o Valor Nominal Unitário das Debêntures,
      a ser calculado pela Emissora e validado pelo Agente Fiduciário,
      aos investidores e aos participantes do mercado, através de sua
      central de atendimento ou de seu website.

    1.  Atribuições Específicas

        1.  O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos
            judiciais ou extrajudiciais contra a Emissora para a
            proteção e defesa dos interesses da comunhão dos
            Debenturistas e da realização de seus créditos, devendo, em
            caso de inadimplemento da Emissora, observados os termos e
            condições desta Escritura de Emissão:

(a) declarar, observadas as condições desta Escritura de Emissão,
      antecipadamente vencidas as Debêntures, conforme previsto na
      CLÁUSULA 6ª desta Escritura de Emissão, e cobrar seu principal e
      acessórios;

(b) requerer a falência da Emissora nos termos da legislação falimentar
      ou iniciar procedimento da mesma natureza, quando aplicável;

(c) tomar qualquer providência necessária para a realização dos créditos
      dos Debenturistas; e

(d) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
      judicial ou recuperação extrajudicial, bem como intervenção ou
      liquidação extrajudicial da Emissora.

    1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela
        não adoção das medidas contempladas nas alíneas (a) a (d) acima
        se, convocada a Assembleia Geral de Debenturistas, esta assim o
        autorizar por deliberação pelo quórum previsto no item 9.5
        abaixo, exceto se de outra forma disposto nesta Escritura de
        Emissão.

    2.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da
        Emissão que seja de competência de definição pelos
        Debenturistas, comprometendo-se tão somente a agir em
        conformidade com as instruções que lhe forem transmitidas pelos
        Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui
        qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
        jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos
        Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas pelos
        Debenturistas e reproduzidas perante a Emissora,
        independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser
        causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à Emissora. A
        atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Instrução
        CVM 583, e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por
        Ações, estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto, de
        qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido da
        legislação aplicável.

    3.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
        Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
        autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por
        terceiros a pedido da Emissora não foram objeto de fraude ou
        adulteração. O Agente Fiduciário não será, sob qualquer
        hipótese, responsável pela elaboração de documentos societários
        da Emissora, permanecendo obrigação legal e regulamentar da
        Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    4.  O Agente Fiduciário será responsável por verificar, no momento
        de aceitar a função, a veracidade, a completude das informações
        técnicas e financeiras constantes em qualquer documento que lhe
        seja enviado com o fim de informar, complementar, esclarecer,
        retificar ou ratificar as informações contidas nesta Escritura
        de Emissão, diligenciando no sentido de que sejam sanadas as
        omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento, nos
        termos do inciso V do artigo 11 da Instrução CVM 583.

    5.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que
        criarem responsabilidade para os Debenturistas ou exonerarem
        terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
        relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas
        neste instrumento, somente serão válidos quando previamente
        deliberados em Assembleia Geral de Debenturistas pelo quórum
        previsto no item 9.5 abaixo, exceto se de outra forma disposto
        nesta Escritura de Emissão.

    1.  Despesas

        1.  A Emissora ressarcirá o Agente Fiduciário de todas as
            despesas razoáveis e usuais que tenha, comprovadamente,
            incorrido para proteger os direitos e interesses dos
            Debenturistas ou para realizar seus créditos, mediante
            pagamento das respectivas faturas acompanhadas de cópia dos
            respectivos comprovantes, emitidas diretamente em nome da
            Emissora ou mediante reembolso, sendo certo que tais
            despesas devem, sempre que possível, ser previamente
            aprovadas pela Emissora.

        2.  O ressarcimento a que se refere este item 8.6 será efetuado,
            após 15 (quinze) dias da realização da respectiva emissão da
            fatura ou pedido de reembolso solicitado à Emissora.

        3.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas que
            o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
            interesses dos Debenturistas deverão ser ressarcidas pela
            Emissora mediante comprovação. Tais despesas incluem, mas
            não se limitam os gastos com Honorários Advocatícios
            Razoáveis (conforme definido abaixo), inclusive de
            terceiros, depósitos, custas e taxas judiciárias de ações
            propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à
            solução da inadimplência, enquanto representante dos
            Debenturistas.

        4.  Para os fins desta Escritura de Emissão, "Honorários
            Advocatícios Razoáveis" significam os honorários
            advocatícios decorrentes da contratação pelo Agente
            Fiduciário de escritório de advocacia, observado que será
            contratado o escritório de advocacia que apresentar a menor
            cotação, dentre 3 (três) escritórios de advocacia renomados
            de escolha do Agente Fiduciário.

        5.  O Agente Fiduciário, no entanto, fica desde já ciente e
            concorda com o risco de não ter tais despesas ou
            reembolsadas pela Emissora, conforme o caso, caso tenham
            sido realizadas em discordância com: (i) critérios de bom
            senso e razoabilidade geralmente aceitos em relações
            comerciais do gênero; ou (ii) a função fiduciária que lhe é
            inerente.

        6.  As despesas a que se refere este item 8.6 compreenderão,
            inclusive, aquelas incorridas com:

(a) publicação de relatórios, editais, avisos e notificações, conforme
      previsto nesta Escritura de Emissão, e outras que vierem a ser
      exigidas por regulamentos aplicáveis;

(b) extração de certidões e despesas cartorárias e com correios quando
      necessárias ao desempenho da função de Agente Fiduciário;

(c) fotocópias, digitalizações, envio de documentos;

(d) custos incorridos em contatos telefônicos relacionados à emissão;

(e) locomoções entre estados da federação e respectivas hospedagens,
      transportes e alimentação, quando necessárias ao desempenho das
      funções; e

(f) eventuais levantamentos adicionais e especiais ou periciais que
      vierem a ser imprescindíveis, se ocorrerem omissões ou
      obscuridades nas informações pertinentes aos estritos interesses
      dos Debenturistas.

    1.  O crédito do Agente Fiduciário por despesas previamente
        aprovadas, sempre que possível, que tenha feito para proteger
        direitos e interesses ou realizar créditos dos Debenturistas,
        que não tenha sido saldado na forma descrita nos itens 8.6.1 e
        8.6.2 acima, será acrescido à dívida da Emissora, preferindo a
        estas na ordem de pagamento, nos termos do parágrafo 5º do
        artigo 68 da Lei das Sociedades por Ações.

    1.  Declarações do Agente Fiduciário

        1.  O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de
            Emissão, declara, sob as penas da lei:

(a) não ter qualquer impedimento legal, conforme parágrafo 3º do artigo
      66 da Lei das Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis,
      para exercer a função que lhe é conferida;

(b) conhecer e aceitar a função que lhe é conferida, assumindo
      integralmente os deveres e as atribuições previstos na legislação
      específica e nesta Escritura de Emissão;

(c) conhecer e aceitar integralmente a presente Escritura de Emissão,
      todas as suas cláusulas e condições;

(d) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
      funções;

(e) estar ciente da regulamentação aplicável emanada pelo Banco Central
      do Brasil e pela CVM;

(f) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
      a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido
      satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
      para tanto;

(g) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas no artigo 6º da Instrução CVM 583;

(h) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
      fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(i) que esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal, válida,
      vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com
      os seus termos e condições;

(j) que a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
      obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
      anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(k) que verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura
      de Emissão, diligenciando no sentido de que sejam sanadas as
      omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

(l) que o representante legal que assina esta Escritura de Emissão tem
      poderes estatutários ou delegados para assumir, em nome do Agente
      Fiduciário, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatário,
      teve os poderes legitimamente outorgados, estando o respectivo
      mandato em pleno vigor;

(m) que cumpre todas as leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias, juízos ou
      tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios;

(n) na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, conforme
      organograma encaminhado pela Emissora, para fins da Instrução CVM
      583, o Agente Fiduciário identificou que não presta serviços de
      agente fiduciário em emissões de valores mobiliários da Emissora
      ou de empresas do mesmo grupo econômico da Emissora; e

(o) assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1º do artigo 6 da
      Instrução CVM 583, tratamento equitativo a todos os debenturistas
      de eventuais emissões de Debêntures realizadas pela Emissora,
      sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante do
      mesmo grupo da Emissora, em que venha a atuar na qualidade de
      agente fiduciário.

(p) que verificará a constituição e formalização das Garantias; e

(q) na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, conforme
      organograma encaminhado pela Emissora, o Agente Fiduciário
      identificou que não presta serviços de agente fiduciário em
      emissões de valores mobiliários da Emissora ou de empresas do
      mesmo grupo econômico da Emissora.

CLÁUSULA 9ª. – ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

8.  1.  Os titulares de Debêntures poderão, a qualquer tempo, reunir-se
        em Assembleia Geral de Debenturistas, de acordo com o disposto
        no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a fim de
        deliberarem sobre matéria de interesse da comunhão dos
        Debenturistas ("Assembleia Geral de Debenturistas").

    2.  Convocação

        1.  A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada pelo
            Agente Fiduciário, pela Emissora, caso o Agente Fiduciário
            não o faça, nos termos do item 7.1.2. (g) desta Escritura de
            Emissão, por Debenturistas que representem 10% (dez por
            cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação ou pela CVM.

        2.  A convocação se dará mediante anúncio publicado, pelo menos
            3 (três) vezes, nos órgãos de imprensa nos quais a Emissora
            efetua suas publicações, respeitadas outras regras
            relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
            assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
            Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de
            Emissão.

        3.  Fica dispensada a formalidade de convocação, prevista no
            item 9.2.2 acima, no caso da presença da totalidade dos
            Debenturistas da respectiva série, nos termos do art. 124,
            §4º da Lei das Sociedades por Ações.

        4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser
            realizadas em prazo mínimo de 08 (oito) dias, contados da
            data da primeira publicação da convocação. A Assembleia
            Geral de Debenturistas em segunda convocação somente poderá
            ser realizada em, no mínimo, 5 (cinco) dias após a data
            marcada para a instalação da Assembleia Geral de
            Debenturistas em primeira convocação.

        5.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, em Assembleia
            Geral de Debenturistas, observados os critérios desta
            Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes
            perante a Emissora e obrigarão a todos os titulares das
            Debêntures, independentemente de terem comparecido à
            Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na
            respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    3.  Quórum de Instalação

        1.  A Assembleia Geral de Debenturistas se instalará, em
            primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
            representem a metade, no mínimo, das Debêntures em
            Circulação, e, em segunda convocação, com qualquer quórum.

        2.  Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quóruns
            de instalação ou deliberação da Assembleia Geral de
            Debenturistas previstos nesta Escritura de Emissão,
            considera-se "Debêntures em Circulação" todas as Debêntures
            subscritas, excluídas: (i) aquelas mantidas em tesouraria
            pela Emissora e (i) as de titularidade de Afiliadas da
            Emissora, bem como qualquer Pessoa que tenha concordado,
            direta ou indiretamente, em votar ou agir sob direção ou
            sujeito à aprovação da Emissora (ou de suas Subsidiárias e
            Afiliadas), incluindo, mas não se limitando, pessoas direta
            ou indiretamente relacionadas a qualquer das pessoas
            anteriormente mencionadas.

    4.  Mesa Diretora

A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
Debenturista eleito pelos titulares das Debêntures ou àquele que for
designado pela CVM.

5.  Quórum de Deliberação

    1.  Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, a cada
        Debênture caberá um voto. Exceto se de outra forma disposto
        nesta Escritura de Emissão, alterações nos termos e condições
        desta Escritura de Emissão deverão ser aprovadas, seja em
        primeira convocação da Assembleia Geral de Debenturistas ou em
        qualquer outra subsequente, por Debenturistas representando, no
        mínimo, a Maioria Absoluta das Debêntures em Circulação.

    2.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora
        na Assembleia Geral de Debenturistas.

    3.  O Agente Fiduciário deverá comparecer à Assembleia Geral de
        Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
        forem solicitadas.

CLÁUSULA 10ª. – DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

9.  1.  A Emissora e as Fiadoras, declaram e garantem que, na data de
        assinatura desta Escritura de Emissão:

(a) são sociedades devidamente organizadas, constituídas e em situação
      regular de acordo com as leis brasileiras e estão devidamente
      autorizadas a conduzirem os seus negócios e operações, com plenos
      poderes para deter, possuir e operar seus bens;

(b) a Emissora está devidamente autorizada e, exceto pela concessão do
      registro para distribuição e negociações das Debêntures na B3 -
      Segmento Cetip UTVM, obteve todas as autorizações necessárias,
      inclusive as societárias, à celebração desta Escritura de Emissão,
      à emissão das Debêntures e ao cumprimento de suas obrigações aqui
      previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
      estatutários necessários para tanto;

(c) os representantes legais da Emissora e das Fiadoras que assinam esta
      Escritura de Emissão têm poderes estatutários ou delegados para
      assumir, em seus nomes, as obrigações ora estabelecidas e, sendo
      mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando
      os respectivos mandatos em pleno vigor;

(d) a celebração desta Escritura de Emissão, o cumprimento de suas
      obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, a emissão e a
      colocação das Debêntures não infringem ou contrariam: (i) o
      Estatuto Social da Emissora e seus atos constitutivos ou qualquer
      contrato ou documento no qual a Emissora ou Fiadoras sejam parte
      ou pelo qual quaisquer de seus bens e propriedades estejam
      vinculados, nem irá resultar em (x) Evento de Inadimplemento ou
      vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
      qualquer destes contratos ou instrumentos; (y) criação de qualquer
      ônus sobre qualquer Ativo ou bem da Emissora ou das Fiadoras,
      exceto pelos ônus objeto dos Contratos de Garantias, ou
      (z) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos; (ii)
      qualquer lei, decreto ou regulamento a que a Emissora ou as
      Fiadoras, quaisquer de seus bens e propriedades estejam sujeitos;
      ou (iii) qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
      judicial ou arbitral que afete a Emissora ou as Fiadoras ou
      quaisquer de seus bens e propriedades;

(e) as obrigações a serem constituídas nos termos desta Escritura de
      Emissão possuirão preferência, na hipótese de execução, em nível
      igualitário ou superior às garantias concedidas pela Emissora ou
      as Fiadoras em suas operações de crédito atuais e futuras;

(f) não há qualquer (i) requisição de moratória ou suspensão do
      pagamento de obrigações feita a qualquer tribunal, (ii) processo
      ou medida corporativa para sua liquidação, reconhecimento de
      falência ou insolvência, ou (iii) processo judicial de falência ou
      insolvência;

(g) não possuem imunidade em relação a processos judiciais e outros
      processos legais em relação a atos cometidos no exercício de suas
      funções;

(h) cumprirão todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura
      de Emissão e nas Garantias, incluindo, mas não se limitando, à
      obrigação de destinar os recursos obtidos com a Emissão aos fins
      previstos no item 3.8 desta Escritura de Emissão, bem como
      evidenciar a quitação das respectivas obrigações ao Agente
      Fiduciário, dentro de 6 (seis) meses contados da Data de Emissão;

(i) não há qualquer: (i) ação judicial ou procedimento administrativo ou
      arbitral; (ii) inquérito ou outro tipo de investigação que,
      exclusivamente no que tange a esta Escritura de Emissão, possam
      causar um Efeito Material Adverso; exceto por aquelas comunicadas
      ao mercado por meio de fato relevante ou comunicado ao mercado, ou
      indicadas nas demonstrações financeiras da Emissora na presente
      data;

(j) as declarações e garantias contidas nesta Escritura de Emissão em
      relação à Emissora e à Oferta Restrita, conforme o caso, são
      verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes;

(k) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
      impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções;

(l) a Emissora tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
      divulgação e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3 - Segmento
      Cetip UTVM, e que a forma de cálculo da remuneração das Debêntures
      foi por livre vontade da Emissora, em observância ao princípio da
      boa-fé;

(m) esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida, eficaz
      e vinculativa da Emissora e Fiadoras, exequível de acordo com os
      seus termos e condições, com força de título executivo
      extrajudicial nos termos do artigo 784, inciso I, da Lei 13.105,
      de 16 de março de 2015;

(n) estão cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações (inclusive ambientais) dos órgãos governamentais,
      autarquias, juízos ou tribunais aplicáveis ao exercício de suas
      atividades, inclusive com o disposto na legislação em vigor
      pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente – Conama, as Leis
      Anticorrupção e às demais legislações e regulamentações ambientais
      supletivas, adotando as medidas e ações preventivas ou
      reparatórias destinadas a evitar ou corrigir eventuais danos
      ambientais decorrentes do exercício das atividades descritas em
      seu objeto social, exceto por aquelas cuja aplicabilidade esteja
      sendo contestadas de boa-fé judicialmente ou perante a autoridade
      competente pela Emissora ou tenham sido comunicadas ao mercado por
      meio de fato relevante ou comunicado ao mercado, ou indicadas nas
      demonstrações financeiras da Emissora e Fiadoras;

(o) as demonstrações financeiras (i) anuais auditadas (em bases
      consolidadas e não consolidadas) relativas aos exercícios sociais
      da Emissora e das Fiadoras encerrados em 31 de dezembro de 2018;
      e (ii) trimestrais não auditadas (em bases consolidadas e não
      consolidadas) relativas aos exercícios sociais da Emissora e das
      Fiadoras encerrados em 31 de Março de 2019, são verdadeiras,
      completas e corretas em todos os aspectos na data em que foram
      preparadas e refletem, de forma clara e precisa, a posição
      financeira e patrimonial, os resultados, operações e fluxos de
      caixa da Emissora e das Fiadoras no período;

(p) nesta data, estão observando e cumprindo seus respectivos estatuto
      social ou quaisquer obrigações ou condições contidas em contratos,
      acordos, hipotecas, escrituras, empréstimos, contratos de crédito,
      notas promissórias, contratos de arrendamento mercantil ou outros
      contratos ou instrumentos dos quais seja parte, salvo nos casos em
      que de boa-fé estejam discutindo judicialmente ou perante a
      autoridade competente, ou a contraparte, conforme o caso, a sua
      aplicabilidade ou cujo descumprimento não cause um Efeito Material
      Adverso;

(q) a Emissora tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da
      Instrução CVM 476, não poderá realizar outra oferta pública de
      debêntures da mesma espécie de sua emissão dentro do prazo de 4
      (quatro) meses contados da data do encerramento da Oferta
      Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na
      CVM;

(r) estão em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
      tributária (municipal, estadual, distrital e federal),
      trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer outras
      obrigações impostas por lei, salvo nos casos em que de boa-fé
      estejam discutindo judicialmente ou perante a autoridade
      competente a sua aplicabilidade;

(s) possuem válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor todas
      as Autorizações e demais licenças, inclusive as ambientais,
      aplicáveis ao regular exercício de suas atividades, exceto aqueles
      cuja ausência não resulte, na presente data, em Efeito Material
      Adverso;

(t) não possuem relação comercial ou negociam com países e/ou
      contrapartes sujeitas a restrições pelo Departamento Controle de
      Ativos Estrangeiros do Departamento da Fazenda dos Estados Unidos
      da América ou por outras restrições governamentais ou comerciais
      semelhantes;

(u) os recursos a serem obtidos com a Emissão não serão utilizados para
    transações com entidades localizadas em qualquer país ou território
    que é submetido a um programa de sanções identificadas na lista
    mantida pelo Departamento do Tesouro dos Estados Unidos da América –
    U.S. Department of the Treasury’s Office of Foreign Assets Control
    disponível em:
    http://www.treasury.gov/resource-center/sanctions/Programs/Pages/Programs.aspx,
    ou conforme publicado de tempos em tempos;

(v) cumprem e fazem que suas Afiliadas e seus administradores e
    funcionários e membros do conselho de administração, no exercício de
    suas funções, cumpram as normas aplicáveis que versam sobre atos de
    corrupção e atos lesivos contra a administração pública, na forma
    das Leis Anticorrupção, bem como (i) mantêm políticas e
    procedimentos internos que visam assegurar integral cumprimento de
    tais normas; (ii) abstêm-se de praticar atos de corrupção e de agir
    de forma lesiva à administração pública, nacional e estrangeira, no
    seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não; e

(w) exceto se de outra forma permitido nesta Escritura, o estatuto
    social da Emissora não foi alterado desde a Assembleia Geral
    Extraordinária realizada em 11 de abril de 2019.

    1.  A Emissora compromete-se a notificar, em até 3 (três) Dias
        Úteis, os Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer das
        declarações aqui prestadas tornem-se total ou parcialmente
        inverídicas, incompletas ou incorretas.

CLÁUSULA 11ª. – DISPOSIÇÕES GERAIS

10. 

    1.  Definições

Os termos definidos no plural nesta Escritura de Emissão têm o mesmo
significado quando utilizados no singular e vice-e-versa.

2.  Comunicações

As comunicações a serem enviadas por qualquer das partes nos termos
desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas para os seguintes
endereços:

Para a Emissora:

Phoenix Tower Participações S.A.

Avenida Engenheiro Luís Carlos Berrini, n° 105, 32º andar, Torre Berrini
One, Cidade Monções, CEP 04571-900, São Paulo, SP

At.: Sr. Helcio Squillante - Diretor Financeiro / Sr. Daniel Venturini

Telefone: +(55)(11) 2508-8700

E-mail: hsquillante@phoenixtower.com.br / dventurini@phoenixtower.com.br

Para a Torres do Brasil:

Torres do Brasil Ltda.

Avenida Engenheiro Luís Carlos Berrini, n° 105, 32º andar, Torre Berrini
One, Cidade Monções, CEP 04571-900, São Paulo, SP

At.: Sr. Helcio Squillante - Diretor Financeiro / Sr. Daniel Venturini

Telefone: +(55)(11) 2508-8700

E-mail: hsquillante@phoenixtower.com.br / dventurini@phoenixtower.com.br

Para a K2:

Avenida Engenheiro Luís Carlos Berrini, n° 105, 32º andar, Torre Berrini
One, Cidade Monções, CEP 04571-900, São Paulo, SP

At.: Sr. Helcio Squillante - Diretor Financeiro / Sr. Daniel Venturini

Telefone: +(55)(11) 2508-8700

E-mail: hsquillante@phoenixtower.com.br / dventurini@phoenixtower.com.br

Para Inovamob:

Avenida Engenheiro Luís Carlos Berrini, n° 105, 32º andar, Torre Berrini
One, Cidade Monções, CEP 04571-900, São Paulo, SP

At.: Sr. Helcio Squillante - Diretor Financeiro / Sr. Daniel Venturini

Telefone: +(55)(11) 2508-8700

E-mail: hsquillante@phoenixtower.com.br / dventurini@phoenixtower.com.br

Para o Agente Fiduciário:

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários Ltda.

Avenida das Américas, 3434, bloco 7, sala 201, CEP 22640-102, Rio de
Janeiro, RJ

At.: Antonio Amaro // Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

Telefone: (21) 3514-0000

E-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br //
ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Para o Banco Liquidante:

Itaú Unibanco S.A.

Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha, 100

CEP 04344-902 - São Paulo – SP

At.: André Sales

Telefone: +55 (11) 2740-2568

E-mail: escrituracaorf@itau-unibanco.com.br

Para o Escriturador:

Itaú Corretora de Valores S.A.

Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3.500, 3º andar, CEP 04.538-132

At.: André Sales

Telefone: +55 (11) 2740-2568

E-mail: escrituracaorf@itau-unibanco.com.br

Para a B3 – Segmento CETIP UTVM

B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO - SEGMENTO CETIP UTVM

Praça Antônio Prado, nº 48, 4º andar

CEP 01010-901 - São Paulo/SP

At.: Superintendência de Títulos Corporativos e Fundos

E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
protocolo ou com "aviso de recebimento" expedido pela Empresa Brasileira
de Correios, nos endereços acima.

A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada a todas
as partes pela Emissora, aplicando-se a mesma regra para as demais
partes mencionadas no presente instrumento no que se refere à obrigação
de comunicarem a Emissora.

3.  Renúncia

Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
presente Escritura de Emissão, de forma que nenhum atraso, omissão ou
liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que
caiba ao Agente Fiduciário ou aos Debenturistas em razão de qualquer
inadimplemento da Emissora prejudicará tais direitos, faculdades ou
remédios, ou será interpretado como constituindo uma renúncia aos mesmos
ou concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou
modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
inadimplemento ou atraso.

4.  Custos de Registro

Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro desta Escritura
de Emissão, dos Contratos de Garantias e seus eventuais aditamentos, e
dos atos societários relacionados a esta Emissão, nos registros exigidos
nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantias serão de
responsabilidade exclusiva da Emissora.

5.  Aditamentos

Qualquer modificação aos termos e condições desta Escritura de Emissão
será eficaz apenas mediante sua formalização por meio de aditamento a
ser firmado por todas as Partes.

6.  Independência das Disposições da Escritura de Emissão

Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a ser
julgada nula, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as partes,
em boa-fé, a substituírem a disposição afetada por outra que, na medida
do possível, produza o mesmo efeito.

7.  Lei Aplicável

Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República Federativa do
Brasil.

8.  Foro

Fica eleito o foro Comarca da Capital do Estado de São Paulo, com
renúncia expressa a qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou
possa vir a ser.

Estando assim, as partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, em 3 (três) vias de igual teor e forma, juntamente com 2
(duas) testemunhas, que também o assinam.

São Paulo, 25 de julho de 2019.

[assinaturas seguem nas próximas 5 (cinco) páginas]

PHOENIX TOWER PARTICIPAÇÕES S.A.

  ----------------------------------- -----------------------------------
  _________________________________   _________________________________

  Nome:                               Nome:

  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- -----------------------------------

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  ----------------------------------- -----------------------------------
  _________________________________   _________________________________

  Nome:                               Nome:

  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- -----------------------------------

TORRES DO BRASIL LTDA.

  ----------------------------------- -----------------------------------
  _________________________________   _________________________________

  Nome:                               Nome:

  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- -----------------------------------

K2-TOWER SOCIEDADE ANÔNIMA

  ----------------------------------- -----------------------------------
  _________________________________   _________________________________

  Nome:                               Nome:

  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- -----------------------------------

INOVAMOB GESTÃO IMOBILIÁRIA LTDA.

  ----------------------------------- -----------------------------------
  _________________________________   _________________________________

  Nome:                               Nome:

  Cargo:                              Cargo:
  ----------------------------------- -----------------------------------

TESTEMUNHAS

  ----------------------------------- -----------------------------------
  _________________________________   _________________________________

  Nome:                               Nome:

  CPF:                                CPF:
  ----------------------------------- -----------------------------------

ANEXO I

TERMOS DEFINIDOS

"Acionista": possui o significado atribuído no item 4.13.1.3;

"Ações da Emissora": possui o significado atribuído no item 4.13.1.3;

"Ações da K2": possui o significado atribuído no item 4.13.1.5;

"Acordo de Credores": possui o significado atribuído no item 1.6.3;

"Afiliada": significa: com relação a uma Pessoa, qualquer outra Pessoa
que, direta ou indiretamente, controle, seja controlada por ou esteja
sob controle comum com a pessoa (para os fins desta definição,
entende-se por “controle” o poder de conduzir a administração ou
políticas de uma pessoa, direta ou indiretamente, por meio da
titularidade de ações ou outros valores mobiliários, por contrato ou de
outro modo, sendo certo que a titularidade direta ou indireta de 50%
(cinquenta por cento) ou mais do capital social votante de uma pessoa
constituirá o controle daquela pessoa, e “controladora” e “controlada”
terão significados correspondentes);

"AGE da Emissora": possui o significado atribuído no item 1.1;

"AGE da K2": possui o significado atribuído no item 1.5;

"Agente Fiduciário": possui o significado atribuído no preâmbulo;

"Agente Fiduciário da Primeira Emissão": possui o significado atribuído
no item 1.6.2;

"Aquisição Aprovada": significa única e exclusivamente a aquisição de
100% do capital social da K2, realizada de acordo com os termos e
condições do Contrato de Aquisição;

"Aquisição Permitida": significa: a aquisição, pela Emissora ou
Subsidiárias, de uma Pessoa ou negócio, incluindo mediante fusão de tal
Pessoa ou negócio com a Emissora ou Subsidiárias, desde que a Emissora
ou Subsidiárias sejam as entidades sobreviventes;

"Alienação Fiduciária de Equipamentos": possui o significado atribuído
no item 4.13.1.2;

"Alteração de Controle": significa, a qualquer tempo, qualquer um dos
seguintes eventos: (i) BTOF II e/ou qualquer das Controladoras
Elegíveis, por qualquer razão, deixe de deter, direta ou indiretamente,
ao menos a maioria dos direitos políticos e econômicos decorrentes do
capital social da Emissora, (ii) qualquer Pessoa ou grupo, exceto BTOF
II ou qualquer das Controladoras Elegíveis, detenha o poder (ainda que
não seja exercido) de eleger a maioria dos membros do conselho de
administração da Emissora ou das Fiadoras, caso o conselho de
administração da Emissora ou das Fiadoras deixe de existir, a maioria
dos membros da diretoria da Emissora ou das Fiadoras; ou (iii) a maioria
dos membros do conselho de administração da Emissora ou das Fiadoras,
ou, caso o conselho de administração da Emissora ou das Fiadoras deixe
de existir, a maioria dos membros da diretoria da Emissora ou das
Fiadoras, deixe de ser composto por Pessoas nomeadas ou aprovadas pela
BTOF e/ou qualquer das Controladoras Elegíveis;

"ANBIMA": possui o significado atribuído no item 2.3;

"Amortização Antecipada Obrigatória": possui o significado atribuído no
item 5.1.1;

"Amortização Extraordinária Obrigatória": possui o significado atribuído
no item 5.1.1;

"Área de Equipamento DAS": significa cada área em cada imóvel locado à
Emissora ou sua Subsidiária para ocupação do Equipamento DAS para cada
Rede de Sistema de Distribuição de Antena operada, administrada ou
mantida pela Emissora ou sua Subsidiária;

"Assembleia Geral de Debenturistas": possui o significado atribuído no
item 9.1;

"Autorizações": possui o significado atribuído no item 6.1, (k);

"Autoridade": significa qualquer governo nacional, supranacional,
regional ou local ou corpo, departamento, comissão, autoridade,
tribunal, agência ou entidade governamental, administrativa, fiscal,
judicial ou detida pelo governo, ou o banco central (ou qualquer Pessoa,
seja detida ou não pelo governo, e de qualquer forma constituída ou
chamada, que exerça as funções de banco central).

"Banco Liquidante": possui o significado atribuído no item 3.7;

"Base Pro Forma": no âmbito de qualquer cálculo de adequação a
determinada obrigação financeira, o resultado do cálculo considerando,
pro forma, (x) a incursão em Dívida Financeira, (y) o reembolso
permanente de qualquer Dívida Financeira após o primeiro dia do período
analisado, e (z) qualquer Aquisição Permitida, a realização de um
Pagamento Restrito ou qualquer outra operação sujeita ao cumprimento de
obrigações financeiras pro forma consumadas durante o período analisado,
aplicando-se as seguintes regras: (i) toda Dívida Financeira (x)
incorrida ou emitida, conforme o caso, após o primeiro dia do período
analisado será considerada como tendo sido incorrida ou emitida no
primeiro dia do período analisado e assim permanecido até a data de
cálculo, e (y) permanentemente excluída ou resgatada após o primeiro dia
do período analisado será considerada excluída ou resgatada no primeiro
dia do período analisado e assim permanecido até a data de cálculo; (ii)
toda Dívida Financeira considerada pendente de acordo com a cláusula
anterior (i) será considerada como possuindo taxa de juros iguais a: (x)
na hipótese de Dívida Financeira com taxa de juros fixa, a taxa a ela
aplicável, conforme acordado, ou (y) na hipótese de Dívida Financeira
com taxa de juros variável, as taxas que seriam aplicáveis durante o
período em que foram consideradas como pendentes; e (iii) ao fazer
qualquer determinação de EBITDA em uma Base Pro Forma, o mecanismo pro
forma será aplicado a qualquer Aquisição Permitida ou qualquer outra
operação sujeita ao cumprimento de obrigação financeira pro forma, caso
efetuada durante o intervalo de tempo em que seria considerada como
tendo ocorrido no primeiro dia do período analisado, sem, contudo, levar
em consideração quaisquer descontos ou custas pro forma.

"Bio Cell" ou "Biosite": significa um tipo de infraestrutura móvel
geralmente instalada em postes ou outros sites, que permite a uma
Contraparte instalar equipamentos de telecomunicações;

"Bio MLA": significa todo e qualquer contrato de locação master
atualmente vigente e que venha a ser firmado entre, de um lado, uma ou
mais Contrapartes e, de outro lado, a Emissora ou uma Subsidiária,
relacionado a Equipamento Bio, segundo o qual a Emissora ou tal
Subsidiária aluga ou permite o uso do Biosite que atualmente é ou que
venha a ser operado, administrado e/ou mantido pela Emissora ou tal
Subsidiária, para a referida Contraparte;

"BTOF II": significa: em conjunto, BTO Tower Holdings A (Alberta) L.P.,
BTO Tower Holdings B (Alberta) L.P., BTO Tower Holdings C (Alberta) L.P.
e BTO Tower Holdings D (Alberta) L.P, em cada caso somente enquanto tal
Pessoa seja administrada e controlada, direta ou indiretamente, pela
Blackstone Group L.P. (sendo certo que, caso qualquer dessas Pessoas
deixem de ser a qualquer tempo administrada e controladas, direta ou
indiretamente, pela Blackstone Group L.P., tal Pessoa não será parte do
“BTOF II”);

"B3 – Segmento Cetip UTVM": possui o significado atribuído no item
2.6.1;

"CAPEX de Manutenção": significa: todas as despesas de tal pessoa e de
suas subsidiárias (desde que não incluído nas respectivas demonstrações
de resultado do exercício) relativas a reparos ou manutenções de ativo
imobilizado, propriedades e equipamentos de tal pessoa ou subsidiárias
em conformidade com os respectivos Princípios Contábeis;

"Capitalização Total": significa o agregado de: Passivos, participações
minoritárias em Subsidiárias (minority interests) conforme determinado
nos Princípios Contábeis para tal pessoa, e o capital social de tal
pessoa;

"Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e Outras Avenças": possui o
significado atribuído no item 4.13.1.1;

"CETIP21": possui o significado atribuído no item 2.6.1;

"CNPJ/MF": possui o significado atribuído no preâmbulo;

"Código Civil Brasileiro": possui o significado atribuído no item
4.13.1.1;

"Código de Processo Civil": possui o significado atribuído no item
4.14.1;

"Contas Cedidas": possui o significado atribuído no item 4.13.1.1;

"Conta Centralizadora": possui o significado atribuído no item 4.13.1.1;

"Conta Reserva": possui o significado atribuído no item 4.13.1.1;

"Conta Vinculada": possui o significado atribuído no item 4.13.1.1;

"Contas de Arrecadação": significa as Contas Cedidas, bem como as contas
vinculadas que venham a ser abertas pela Emissora ou Subsidiária,
administradas por banco ou instituição custodiante, nas quais os
recebíveis objeto dos Contratos de Garantia, os recebíveis oriundos da
Garantia Excluída e os recursos provenientes do pagamento da Indenização
da Aquisição deverão ser depositados, observada uma estrutura de fluxo
de caixa (waterfall);

"Contraparte" significa cada contraparte da Emissora ou de qualquer de
suas Subsidiárias em um Torre MLA, Contrato de Locação, DAS MLA,
Contrato DAS, Bio MLA, Contrato Bio, Small Cell MLA ou Contrato Small
Cell com relação a Torres, Redes de Sistema de Distribuição de Antena,
Bio Cells ou Small Cells de titularidade, operados, mantidos e/ou
utilizados pela Emissora ou tal Subsidiária;

"Contrato Bio": significa o contrato de cessão de uso de espaço ou
qualquer forma de contratação similar hoje existente ou a que venha a
ser celebrada entre, de um lado, a Emissora ou uma Subsidiária e, de
outro lado, uma ou mais Contrapartes, por meio da qual a Emissora ou a
respectiva Subsidiária aluga ou permite a utilização do Bio para a
Contraparte correspondente;

"Contrato DAS": significa cada contrato de locação individual e
específico ou cada requerimento de cessão de uso decorrente de um DAS
MLA, celebrado entre a Emissora ou uma Subsidiária da Emissora, de um
lado, e uma ou mais Contrapartes, de outro lado, pelo qual a Emissora ou
tal Subsidiária aluga a Rede de Sistema de Distribuição de Antena e
Equipamentos DAS para referida(s) Contraparte(s) para distribuição de
sinal por wi-fi, celular (internet e voz) e rádio frequência;

"Contrato de Administração de Contas": significa o Contrato de Depósito,
Vinculação de Receitas e Administração de Contas, celebrado em 7 de
julho de 2016, conforme aditado, entre a Emissora, o Banco Santander
(Brasil) S.A. e o IFC;

"Contrato de Alienação Fiduciária": possui o significado atribuído no
item 4.13.1.2;

"Contrato de Aquisição": significa o contrato de compra e venda de ações
referente à Aquisição Aprovada, celebrado entre a Emissora e a K2, no
qual a Emissora adquire integralmente o capital social da K2;

"Contrato de Cessão de Uso de Espaço Bio": significa o contrato de
cessão de uso de espaço ou qualquer forma de contratação similar hoje
existente ou que venha a ser celebrada entre, de um lado, a Emissora ou
uma Subsidiária e, de outro lado, o proprietário ou justo possuidor do
imóvel ou área na qual está localizado o Biosite e respectivos
Equipamentos Bio, concedendo à Emissora ou à Subsidiária o direito de
utilizar e ocupar as respectivas áreas;

"Contrato de Cessão de Uso de Espaço Bio Não Passível de Cessão":
significa cada Contrato de Cessão de Uso de Espaço Bio cuja cessão a
terceiros pela Emissora ou suas Subsidiárias, conforme o caso, não seja
expressamente permitida, sem consentimento prévio do proprietário ou
detentor legítimo do imóvel, área ou ativo objeto do Contrato de Cessão
de Uso de Espaço Bio, conforme os termos e condições nele estabelecidas;

"Contrato de Cessão de Uso de Espaço Small Cell": significa o contrato
de cessão de direito de uso de espaço ou contrato similar celebrado ou
que venha a ser celebrado entre a Emissora ou sua Subsidiária e o
proprietário ou justo possuidor do bem móvel onde um Equipamento Small
Cell esteja localizado, outorgando à Emissora ou sua Subsidiária o
direito de uso sobre referido espaço;

"Contrato de Cessão de Uso de Espaço Small Cell Não Passível de Cessão":
significa cada Contrato de Cessão de Uso de Espaço Small Cell cuja
cessão a terceiros pela Emissora ou suas Subsidiárias, conforme o caso,
não seja expressamente permitida, sem consentimento prévio do
proprietário ou detentor legítimo do imóvel, área ou ativo objeto do
Contrato de Cessão de Uso de Espaço Small Cell, conforme os termos e
condições nele estabelecidas;

"Contrato de Cessão Fiduciária": possui o significado atribuído no item
4.13.1.1;

"Contrato de Colocação": possui o significado atribuído no item 3.6.1;

"Contrato de Empréstimo Itaú": possui o significado atribuído no item
3.8;

Contrato de Financiamento Adicional IFC": possui o significado atribuído
no item 1.6.4;

"Contrato de Financiamento IFC": possui o significado atribuído no item
1.6.1;

"Contrato de Locação": significa cada contrato de direito de uso
específico decorrente de um Torre MLA, celebrado entre a Emissora ou sua
Subsidiária, de um lado, e uma Contraparte, de outro lado, por meio do
qual a Emissora ou sua Subsidiária aluga espaço na torre para referida
Contraparte;

"Contrato de Locação de Área": significa o contrato de locação, contrato
de concessão de direito de superfície ou contrato similar celebrado
entre a Emissora ou sua Subsidiária e o proprietário ou justo possuidor
do imóvel onde uma Torre ou uma Rede de Sistema de Distribuição de
Antena e respectiva Área de Equipamento DAS estão localizados,
outorgando à Emissora ou sua Subsidiária o direito de uso sobre referida
área;

"Contrato de Locação de Área Não Passível de Cessão": significa cada
Contrato de Locação de Área cuja cessão a terceiros pela Emissora ou
suas Subsidiárias, conforme o caso, não seja expressamente permitida,
sem consentimento prévio do proprietário ou detentor legítimo da
propriedade do imóvel objeto do Contrato de Locação de Área, conforme os
termos e condições nele estabelecidas;

"Contrato de Penhor de Ações da Emissora": possui o significado
atribuído no item 4.13.1.3;

"Contrato de Penhor de Ações da K2": possui o significado atribuído no
item 4.13.1.5;

"Contrato de Penhor de Quotas da Inovamob": possui o significado
atribuído no item 4.13.1.6;

"Contrato de Penhor de Quotas da Torres do Brasil": possui o significado
atribuído no item 4.13.1.4;

"Contrato Small Cell": significa cada contrato de locação individual e
específico ou cada requerimento de cessão de uso decorrente de um Small
Cell MLA, celebrado ou que venha a ser celebrado entre a Emissora ou uma
Subsidiária da Emissora, de um lado, e uma ou mais Contrapartes, de
outro lado, pelo qual a Emissora ou tal Subsidiária aluga os
Equipamentos Small Cell para referida(s) Contraparte(s) para
distribuição de sinal por wi-fi, celular (internet e voz) e rádio
frequência;

"Contratos de Garantias": significa, conjuntamente, o Contrato de Cessão
Fiduciária, o Contrato de Alienação Fiduciária, o Contrato de Penhor de
Ações da Emissora, o Contrato de Penhor de Quotas da Torres do Brasil, o
Contrato de Penhor de Ações da K2, o Contrato de Penhor de Quotas da
Inovamob, o Contrato de Administração de Contas, assim como todo e
qualquer contrato ou documento que venha a prever e/ou regular a
constituição de garantia sobre: (i) as Torres; (ii) os Equipamentos DAS,
os Equipamentos Bio e os Equipamentos Small Cells; (iii) recebíveis
oriundos de Torres MLA, DAS MLA, Contratos de Locação, Contratos DAS,
Bio MLAs, Contratos Bio, Small Cell MLAs e Contratos Small Cell devidos
pelas respectivas Contrapartes em conformidade com (a) as Torres MLA e
Contrato de Locação correlatos; (b) os DAS MLAs e os Contratos DAS; (c)
os Bio MLAs e os Contratos Bio; (d) os Small Cell MLAs e os Contratos
Small Cell; e (e) qualquer outro contrato futuro relativo a Torres MLA,
DAS MLA, Contratos de Locação, Contratos DAS, Bio MLAs, Contratos Bio,
Small Cell MLA e Contratos Small Cell que venham a ser celebrados entre
a Emissora ou qualquer Subsidiária da Emissora, de um lado, e qualquer
Contraparte, de outro lado (exceto pelos contratos referidos nos itens
"(a)", "(b)", "(c)", "(d)" e "(e)" acima que sejam uma Garantia
Excluída); (iv) recebíveis oriundos de qualquer pagamento realizados sob
apólices de seguros, incluindo qualquer indenização devida à Emissora ou
qualquer de suas Subsidiárias nos termos de qualquer apólice em
decorrência de qualquer prejuízo ou perda sofrida pela Emissora ou seus
ativos e/ou equipamentos ou por qualquer Subsidiária ou ativos e/ou
equipamentos desta; (v) direitos relativos ou decorrentes às Contas de
Arrecadação, observada uma estrutura de fluxo de caixa (waterfall)
(Emissora e cada uma de suas Subsidiárias, conforme aplicável,
providenciarão instruções irrevogáveis a cada respectiva Contraparte,
aos Vendedores ou a qualquer outra Pessoa que seja necessária,
direcionando todos os pagamentos de tal Contraparte, Vendedores e/ou
Pessoa para as Contas de Arrecadação; e (vi) penhor sobre 100% do
capital social (quotas, ações ou outros valores mobiliários ou títulos
representativos de participação no capital social ou que garantam
direitos equivalentes) da Emissora e todas as suas Subsidiárias;

"Controladoras Elegíveis": significa: indistintamente, American Tower
Corporation, SBA Communications Corporation e/ou Crown Castle
International Corporation, desde que (i) mantida sua nota de crédito por
cada uma das agências Standard & Poor’s Ratings Services, uma unidade da
The McGraw-Hill Companies, Inc., e Moody’s Investors Service, Inc. que
possuía na data desta Escritura de Emissão, e (ii) não seja incluída na
lista de Pessoas sancionadas mantida pelo Conselho de Segurança das
Nações Unidas;

"Coordenador Líder": possui o significado atribuído no item 3.6.1;

"CVM": possui o significado atribuído no preâmbulo;

"DAS MLA": significa cada contrato de locação master celebrado entre uma
ou mais Contrapartes, de um lado, e a Emissora ou sua Subsidiária, de
outro lado, com relação à Rede de Sistema de Distribuição de Antena,
pelo qual a Emissora ou sua Subsidiária loca a Rede de Sistema de
Distribuição de Antena e Equipamento DAS operados, administrados ou
mantidos pela Emissora ou sua Subsidiária à referidas Contrapartes;

"Data de Amortização": possui o significado atribuído no item 4.2;

"Data de Emissão": possui o significado atribuído no item 4.1.1;

"Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios": possui o significado
atribuído no item 4.3;

"Data de Subscrição e Integralização da Primeira Série": possui o
significado atribuído no item 4.15.1;

"Data de Subscrição e Integralização da Segunda Série": possui o
significado atribuído no item 4.16.1;

"Datas de Subscrição e Integralização" ou "Data de Subscrição e
Integralização": possui o significado atribuído no item 4.16.1;

"Data de Vencimento": possui o significado atribuído no item 4.1.5;

"Debêntures": possui o significado atribuído no preâmbulo;

"Debêntures da Primeira Emissão": possui o significado atribuído no item
1.6.2;

"Debêntures da Primeira Série": possui o significado atribuído no item
3.5;

"Debêntures da Segunda Série": possui o significado atribuído no item
3.5;

"Debêntures em Circulação": possui o significado atribuído no item
9.3.2;

"Debenturistas": possui o significado atribuído no preâmbulo;

"Debenturistas da Primeira Emissão": possui o significado atribuído no
item 1.6.2;

"Desapropriação": significa qualquer ação de qualquer Autoridade (a)
desapropriando qualquer porção de um imóvel ou ativo da Emissora ou
Subsidiárias, (b) estatizando, apropriando ou de outra forma
expropriando qualquer parte do imóvel ou ativos da Emissora,
Subsidiárias ou quaisquer de suas respectivas participações societárias
ou (c) assumindo a custódia ou controle de qualquer parte do imóvel ou
outros ativos dos negócios ou operações da Emissora, Subsidiárias ou
quaisquer de suas respectivas participações societárias;

"Dia(s) Útil(eis)": possui o significado atribuído no item 3.6.9;

"Diário de Notícias": possui o significado atribuído no item 2.4;

"Direitos Creditórios": possui o significado atribuído no item 4.13.1.1;

"Direitos Relacionados às Ações da Emissora": possui o significado
atribuído no item 4.13.1.3;

"Direitos sobre as Contas": possui o significado atribuído no item
4.13.1.1;

"Disposições sobre Penalidades e Custos": significa qualquer disposição
desta Escritura de Emissão e demais documentos relativos às Debêntures
que estabeleçam o pagamento de: (a) juros e juros moratórios (incluindo
taxas de juros ou taxas de juros moratórios aplicáveis); (b) penalidades
em razão do Resgate Antecipado Facultativo ou Amortização Extraordinária
Facultativa, caso aplicável; (c) taxas; (d) custos adicionais
(incremental costs) dos, ou reduções em retorno aos, Debenturistas; (e)
custos incorridos em razão do Resgate Antecipado Facultativo ou
Amortização Extraordinária Facultativa (unwinding costs); e (f) despesas
incorridas no âmbito da preparação, revisão, negociação, aprovação,
implementação, registro e administração desta Escritura de Emissão e
demais documentos relativos às Debêntures;

"Distribuições Não Permitidas": a declaração ou pagamento de dividendo,
distribuição, juros sobre capital próprio ou retorno de capital
(incluindo pagamentos de dividendos já declarados e não pagos) aos seus
acionistas, sócios ou membros, ou a autorização ou qualquer outra
distribuição, pagamento ou disponibilidades aos seus acionistas, sócios
ou membros nesta qualidade, ou (ii) o resgate, retirada, compra ou outra
aquisição, ou a permissão de qualquer Subsidiária para resgatar,
retirar, comprar ou de outra forma adquirir, direta ou indiretamente,
ações de qualquer classe do seu capital social em circulação a partir da
Data de Emissão (ou opções ou bônus de subscrição emitidos por essa
pessoa em relação ao seu capital social), ou a reserva de recursos para
qualquer dos fins declarados acima, ou (iii) outro pagamento de qualquer
natureza em relação a uma Dívida Financeira de qualquer Subsidiária
dessa pessoa; Sem prejuízo do disposto acima, "Distribuições Não
Permitidas" com relação a qualquer Pessoa deverá incluir também todos os
pagamentos realizados ou que devam ser realizados por tal Pessoa com
relação a quaisquer direitos de bônus de participação, planos, incentivo
na participação acionária ou planos de metas ou qualquer plano similar
ou a reserva de recursos para qualquer dos fins declarados acima;

"Dívida Financeira": significa, com relação a qualquer Pessoa, a
totalidade de: (i) qualquer endividamento ou empréstimos de tal Pessoa;
(ii) o saldo de quaisquer bonds, debêntures, notas, participação em
empréstimo, notas comerciais (commercial papers), aceitação de créditos
(acceptance credits), títulos ou notas promissórias obtidas, aceitas,
endossadas ou emitidas por tal Pessoa; (iii) qualquer endividamento de
tal Pessoa referente a valores diferidos de aquisição de bens ou
serviços de terceiros (exceto contas a pagar incorridas e devidas no
curso ordinário dos negócios de tal Pessoa dentro de até 90 (noventa)
dias da data que foram incorridas e desde que não estejam vencidas);
(iv) obrigações não-contingentes de tal Pessoa para reembolso a
terceiros por montantes devidos por tal Pessoa nos termos de uma fiança,
aval ou instrumento similar (exceto se o instrumento emitido se referir
a contas a pagar de tal pessoa incorridas e devidas no curso ordinário
dos negócios de tal Pessoa dentro de até 90 (noventa) dias da data em
que fora incorridas e desde que não estejam vencidas); (v) o valor de
qualquer obrigação de tal Pessoa com relação a qualquer leasing
financeiro; (vi) montantes captados ou recebidos por tal Pessoa em
qualquer outra operação que tenha o efeito financeiro de um empréstimo e
que seria classificada como empréstimo (e não como uma operação
off-balance); (vii) o montante das obrigações de tal Pessoa nos termos
de operações de derivativos (mas somente o valor líquido devido por tal
Pessoa após realizar a marcação a mercado de referidas operações de
derivativos); (viii) todos os endividamentos dos tipos descritos neste
item garantidos por Ônus constituídos sobre qualquer propriedade de
titularidade de qualquer Pessoa, seja ou não um endividamento assumido
por tal Pessoa; (ix) todas as obrigações de tal Pessoa de pagar
montantes específicos por bens e serviços, tenham sido ou não entregues
ou aceitos (i.e., take or pay ou obrigações similares); (x) qualquer
obrigação de tal Pessoa de recomprar seus recebíveis (accounts
receivables) vendidos por tal Pessoa inclusive por meio de desconto ou
faturização (factoring), qualquer obrigação de tal Pessoa nos termos de
qualquer operação de sales-leaseback que constitua um passivo
off-balance, qualquer obrigação nos termos de um "synthetic lease" ou
qualquer obrigação decorrente de qualquer outra operação cuja implicação
seja equivalente a um empréstimo mas que não constitua um passivo no
balanço patrimonial de tal Pessoa; (xi) o montante de qualquer obrigação
relativa a qualquer Garantia ou indenização dada por tal Pessoa para
quaisquer dos itens acima incorridos por qualquer outra Pessoa; (xii)
qualquer prêmio ou comissão devido por tal Pessoa em um resgate ou
pré-pagamento; ou (xiii) substituição de qualquer dos itens acima
descritos.

"DOESP": possui o significado atribuído no item 2.4;

"EBITDA": significa para determinado Período de Cálculo de uma Pessoa ou
grupo de Pessoas: Lucro Líquido (sem considerar (x) qualquer ganho
extraordinário, (y) qualquer porção do lucro que não tenha efeito caixa,
e (z) quaisquer ganhos ou perdas decorrentes de vendas de ativos exceto
estoques vendidos no curso normal dos negócios de tal Pessoa), ajustado
mediante adição (desde que tenha sido deduzido na aferição do respectivo
Lucro Líquido), sem duplicação, o montante de: (i) despesas totais de
juros (incluindo amortização de comissões ou taxas diferidas (e.g.
comissões de fiança, comissões de compromisso), excluído qualquer
despesa ou disposições atribuíveis à IFRS 16), (ii) imposto de renda
devido e retenções de tributos no exterior relacionadas a withholding
tax, e (iii) toda despesa de depreciação e amortização para tal Pessoa
para referido período, excluído qualquer despesa ou disposições
atribuíveis à IFRS 16;

"Escriturador": possui o significado atribuído no item 3.7;

"Equipamentos DAS": significa as antenas, conduites, cabos, divisores,
cruz de conexão, quadros de circuito, hardware de conexão e outros
equipamentos, materiais, partes e fornecimentos de Tecnologia da
Informação, bem como qualquer equipamento ou propriedade de qualquer
tipo adquirido nesta data ou posteriormente à esta data pela Emissora ou
qualquer uma de suas Subsidiárias de tempos em tempos para operação,
administração e/ou manutenção das Redes de Sistema de Distribuição de
Antena pela Emissora ou qualquer uma de suas Subsidiárias, incluindo,
sem limitação, os Equipamentos DAS descritos no anexo ao Contrato de
Alienação Fiduciária;

"Equipamento Bio": significa os equipamentos de telecomunicação
instalados no local do Bio Cell, como antenas, cabos, equipamentos de
radiofrequência, controladores de energia;

"Emissora": possui o significado atribuído no preâmbulo;

"Escritura da Primeira Emissão": possui o significado atribuído no item
1.6.2;

"Escritura de Emissão": possui o significado atribuído no preâmbulo;

"Empréstimo Adicional IFC": possui o significado atribuído no item
1.6.4;

"Empréstimo IFC": possui o significado atribuído no item 1.6.1;

"Emissão": possui o significado atribuído na CLÁUSULA 2ª;

"Encargos Moratórios": possui o significado atribuído no item 4.7;

"Equipamento Small Cell": significa pequenas células com baixa potência
que são usadas em áreas com alta densidade de usuários para aumentar a
capacidade de tráfego de dados da rede de telefonia celular, composta
por abrigos e/ou estruturas camufladas e/ou gabinetes, com equipamentos
eletrônicos, antenas, cabos e disjuntores instalados no gabinete;

"Evento de Inadimplemento": possui o significado atribuído no item 6.1;

"Efeito Material Adverso": possui o significado atribuído no item 7.1.2,
(a), (ii);

"Fiadoras": possui o significado atribuído no preâmbulo;

"Fianças": possui o significado atribuído no item 4.14.1;

"Garantia Excluída": significa cada uma das (a) Torres MLAs e respectivo
Contrato de Locação celebrado ou, conforme aplicável, a ser celebrado,
entre a Emissora ou qualquer Subsidiária, de um lado, e Telefônica
Brasil S.A. (Vivo), Sky Brasil Serviços Ltda., Nextel Telecomunicações
Ltda., Claro S.A., TIM Celular S.A., Oi Móvel S.A ou qualquer outra
entidade devidamente autorizada pela ANATEL a prestar serviços de
telecomunicação que seja ou venha a se tornar um cliente da Emissora ou
qualquer Subsidiária, de outro lado, cujos recebíveis deles decorrentes
não podem ser cedidos a terceiros de acordo com seus respectivos termos
e condições; com a ressalva de que, para se evitar dúvidas, a Torre MLA
e respectivos Contratos de Locação celebrados entre a Emissora, de um
lado, e Telefônica Brasil S.A. (Vivo), de outro lado, em 1º de março de
2004 e 15 de setembro de 2005, em cada caso, conforme aditado em 26 de
junho de 2009, não deverá ser considerada uma Garantia Excluída; e (b)
cada um dos DAS MLAs, Contratos DAS, Bio MLAs, Contratos Bio, Small Cell
MLAs ou Contratos Small Cell celebrado ou, conforme aplicável, a ser
celebrado, entre a Emissora ou qualquer Subsidiária, de um lado, e Claro
S.A., TIM Celular S.A., Oi Móvel S.A., Telefônica Brasil S.A., ou
qualquer outra entidade devidamente autorizada pela ANATEL a prestar
serviços de telecomunicação, que seja ou possa se tornar um cliente da
Emissora ou qualquer Subsidiária, de outro lado, cujos recebíveis
decorrentes de referidos contratos não podem ser cedidos a terceiros de
acordo com seus respectivos termos e condições

"Garantias": possui o significado atribuído no item 4.14.1;

"Honorários Advocatícios Razoáveis": possui o significado atribuído no
item 8.6.4;

"Investidores Profissionais": possui o significado atribuído no item
3.6.3.1;

"Instrução CVM 476": possui o significado atribuído na CLÁUSULA 2ª;

"Instrução CVM 539": possui o significado atribuído no item 2.6.2;

"Indenização": possui o significado atribuído no item 5.1.1.1(b);

"Indenização de Aquisição": tem o significado estabelecido na Cláusula
7.1.1(aa);

"IFC": possui o significado atribuído no item 1.6.1;

"Índice de Cobertura Máximo": significa em qualquer data de cálculo, o
índice obtido pela divisão entre:

  (j.i) para o Período de Cálculo mais recente antes da referida data de
  apuração, o agregado de: (A) Lucro Líquido (sem considerar qualquer
  Item Extraordinário), (B) Itens Não-Caixa e (C) os montantes de todos
  os pagamentos devidos durante o referido Período de Cálculo a título
  de juros e outros encargos de Dívidas Financeiras (desde que tenham
  sido deduzidos na aferição do Lucro Líquido para referido período),
  menos (D) todo o CAPEX de Manutenção realizado durante referido
  Período de Cálculo (desde que não incluído em despesas operacionais);

  pelo:

  (j.ii) agregado de: (A) maior valor agregado, em qualquer ano fiscal
  da Emissora após referida data de aferição até a data de vencimento
  final das Debêntures, de todos os pagamentos devidos a título de
  principal, juros e outros encargos relacionados a todas as Dívidas
  Financeiras, e (B) sem considerar qualquer valor já considerado na
  alínea (A) imediatamente acima, qualquer outro pagamento devido a
  qualquer Dívida Financeira, ou qualquer desembolso que deva ser feito
  a título de conta-reserva no respectivo ano fiscal nos termos de
  qualquer contrato de Dívida Financeira (exceto eventuais
  pré-pagamentos voluntários). Para fins do presente item (j.ii): (x)
  observado o disposto no item (y) abaixo, para cômputo de juros durante
  qualquer período para o qual a taxa aplicável não tenha sido definida,
  tal juros deverá considerar o maior valor entre a taxa em vigor na
  data do cálculo de referência ou a taxa média futura para o respectivo
  período; e (y) para parcelas de Dívidas Financeiras vincendas no ano
  fiscal da data de referência; o cômputo de juros (para o qual a taxa
  aplicável não tenha sido definida) deverá considerar o maior entre: os
  juros considerando a taxa média futura para o respectivo período ou o
  valor agregado de juros já pagos durante referido ano fiscal
  anualizado. A anualização deverá considerar os juros já pagos
  (conforme última demonstração financeira trimestral) multiplicada por
  um fator de 4, 2 ou 4/3 dependendo se o cálculo for feito a partir da
  demonstração financeira trimestral do: primeiro, segundo ou terceiro
  trimestre, respectivamente.

"Índice de Cobertura Projetado": significa, em uma data de cálculo, o
quociente entre:

  (e.i) o agregado, para o Período de Cálculo mais recente terminado
  antes da referida data de cálculo, de: (A) Lucro Líquido (sem
  considerar qualquer Item Extraordinário) para referido Período de
  Cálculo, (B) Itens Não-Caixa para o referido Período de Cálculo, e (C)
  os montantes de todos os pagamentos devidos durante o referido Período
  de Cálculo a título de juros e outros encargos de Dívidas Financeiras
  (desde que tenham sido deduzidas na aferição do Lucro Líquido para
  referido período), menos (D) todo o CAPEX de Manutenção realizado
  durante referido Período de Cálculo (desde que não incluído em
  despesas operacionais);

  por:

  (e.ii) agregado de (A) todos os pagamentos que sejam devidos durante
  os 4 (quatro) trimestres imediatamente seguintes à data de cálculo a
  título de principal, juros e outros encargos relacionados a todas as
  Dívidas Financeiras, e (B) sem considerar qualquer pagamento já
  considerado na alínea (A) imediatamente acima, qualquer outro
  pagamento devido a qualquer Dívida Financeira, ou qualquer desembolso
  feito ou devido a título de constituição de conta-reserva de serviço
  de dívida durante os 4 (quatro) trimestres imediatamente seguintes nos
  termos de quaisquer Dívidas Financeiras (exceto eventuais
  pré-pagamentos voluntários). Para fins do presente item (e.ii): (x)
  observado o disposto no item (y) abaixo, para cômputo de juros durante
  qualquer período para o qual a taxa aplicável não tenha sido definida,
  tal juros deverá considerar o maior valor entre a taxa em vigor na
  data do cálculo de referência ou a taxa média futura para o respectivo
  período; e (y) para parcelas de Dívidas Financeiras vincendas no ano
  fiscal da data de referência; o cômputo de juros (para o qual a taxa
  aplicável não tenha sido definida) deverá considerar o maior entre: os
  juros considerando a taxa média futura para o respectivo período ou o
  valor agregado de juros já pagos durante referido ano fiscal
  anualizado. A anualização deverá considerar os juros já pagos
  (conforme última demonstração financeira trimestral) multiplicada por
  um fator de 4, 2 ou 4/3 dependendo se o cálculo for feito a partir da
  demonstração financeira trimestral do: primeiro, segundo ou terceiro
  trimestre, respectivamente.

  Para fins do presente item, considera-se que, para fins do cálculo
  desse índice com relação a Distribuições Não Permitidas, todas as
  Dívidas Financeiras compreendidas nos itens (i) e (ii) acima deverão
  incluir, sem limitação (e sem considerar qualquer pagamento já
  computado nos itens (i) e (ii) acima), o montante de qualquer saldo de
  principal devido com relação à Dívida Financeira que tenha menos que 2
  (dois) pagamentos de principal previstos para ocorrer durante os 4
  (quatro) trimestres financeiros imediatamente subsequentes a
  determinada data de cálculo em razão de quaisquer períodos de carência
  previstos nos instrumentos que regulam tais Dívidas Financeiras (tal
  montante, "Montante de Pagamentos em Período de Carência"). O Montante
  de Pagamentos em Período de Carência para os 4 (quarto) trimestres
  imediatamente subsequentes à determinada data de cálculo deverá ser
  calculado assumindo-se o sistema de amortização constante baseado em
  um período de amortização igual ao período de amortização da Escritura
  de Emissão (considerando qualquer pré-pagamento voluntário de acordo
  com os termos dos instrumentos de tal Dívida Financeira), até que
  existam 2 (dois) pagamentos de principal previstos para ocorrer sob a
  Escritura de Emissão durante os 4 (quatro) trimestres financeiros
  imediatamente subsequentes a determinada data de cálculo.

"Inovamob": significa a Inovamob Gestão Imobiliária Ltda., sociedade
limitada constituída sob as leis da República Federativa do Brasil, com
sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Engenheiro
Luiz Carlos Berrini, nº 105, Torre Thera Berrini Office, Conjunto 1.802,
Cidade Monções, CEP 04571-010, inscrita no CNPJ sob o nº
28.732.544/0001-67;

"Item Extraordinário": significa para qualquer Pessoa: os ganhos ou
perdas incluídos na demonstração de resultados do exercício de tal
Pessoa referente a itens extraordinários ou não recorrentes ao curso
normal dos negócios de tal Pessoa;

"Itens Não-Caixa": significa o valor agregado (podendo ser positivo ou
negativo) de toda a porção da receita sem efeito caixa (sendo seu
impacto negativo para fins dessa definição), e de toda a porção da
despesa sem efeito caixa (sendo seu impacto positivo para fins dessa
definição) que tenham sido adicionados ou subtraídos respectivamente na
aferição do Lucro Líquido de tal Pessoa; incluindo, mas não se
limitando: reavaliações de ativos, depreciação, amortização, impostos
diferidos e provisões;

"Jornais da Emissora": possui o significado atribuído no item 2.4;

"JUCESP": possui o significado atribuído no preâmbulo;

"K2": significa a K2-Tower Sociedade Anônima, uma sociedade anônima
constituída sob as leis da República Federativa do Brasil, com sede na
cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Alvorada, nº 1289,
conjunto 610, Vila Olímpia, cadastrada no CNPJ sob o nº
20.687.642/0001/18;

"Lei das Sociedades por Ações": possui o significado atribuído no item
1.1;

"Lei de Registros Públicos": possui o significado atribuído no item
2.7.1;

"Leis Anticorrupção": possui o significado atribuído no item 7.1.2, (v);

"Lucro Líquido": conforme determinado pelos Princípios Contábeis
aplicáveis a tal pessoa, representa: o restante (se houver) do lucro
bruto deduzido da totalidade de custos e despesas (incluindo despesas
financeiras e impostos);

"Maioria Absoluta": possui o significado atribuído no item 4.15.5.3;

"MDA": possui o significado atribuído no item 2.6.1;

"MLA": significa cada Torres MLA, DAS MLA, Bio MLAs e Small Cell MLAs.

"Obrigações Garantidas": possui o significado atribuído no item 4.13.1;

"Oferta Restrita": possui o significado atribuído na CLÁUSULA 2ª;

"Ônus": possui o significado atribuído no item 7.1.3, (f);

"Partes": significa a Emissora, os Debenturistas, o Agente Fiduciário e
as Fiadoras, referidos em conjunto;

"Partes Financiadoras": possui o significado atribuído no item 1.6.1;

"Passivos": significa o agregado de todas as obrigações (existentes ou
contingentes) de qualquer Pessoa de pagar ou devolver recursos,
incluindo, sem limitação: (i) Dívidas Financeiras; (ii) montantes de
todas as obrigações de tal Pessoa nos termos de qualquer venda
condicional ou transferência com coobrigação ou obrigação de recompra;
(iii) impostos (incluindo impostos diferidos) de tal Pessoa; (iv) contas
a pagar (trade accounts payable) que sejam devidas no curso ordinário
dos negócios dentro de até 90 (noventa) dias da data em que foram
incorridas e desde que não estejam vencidas (incluindo fiança, aval ou
instrumentos similares emitidos por conta de tal Pessoa relativas a tais
contas a pagar); (v) despesas incorridas ou contas a pagar , incluindo
salários e outros montantes devidos a empregados e outros prestadores de
serviços; (vi) o montante de todas as obrigações de tal Pessoa de
qualquer forma assumidas para resgatar ou recomprar quaisquer de suas
ações; e (vii) quaisquer passivos de terceiros que sejam garantidos ou
afiançados por tal Pessoa (exceto se já incluído em Dívida Financeira);

"Passivos Ajustados": significa o agregado de todos os Passivos de uma
Pessoa, incluindo qualquer obrigação de tal Pessoa que seja requerida a
ser classificada e contabilizada como um arrendamento financeiro ou de
capital de acordo com a IFRS, mas excluindo (i) qualquer obrigação que
devido à implementação do CPC 06, de acordo com a IFRS 16, seja
classificada e contabilizada como um arrendamento financeiro ou de
capital e (ii) 90% da provisão para desmembramento de ativos de acordo
com o (e conforme definido) CPC 27, interpretação técnica do ICPC 12 e
IAS 16;

"Penhor de Ações da Emissora": possui o significado atribuído no item
4.13.1.3;

"Penhor de Ações da K2": possui o significado atribuído no item
4.13.1.5;

"Penhor de Quotas da Inovamob": possui o significado atribuído no item
4.13.1.6;

"Penhor de Quotas da Torres do Brasil": possui o significado atribuído
no item 4.13.1.4;

"Período de Ausência de Taxa DI": possui o significado atribuído no item
4.15.5.1;

"Período de Cálculo": significa para qualquer apuração: o período dos 4
(quatro) últimos trimestres consecutivos anteriores à apuração,
atestados por demonstrações financeiras entregues ao Agente Fiduciário,
nos termos da Escritura de Emissão;

"Período de Capitalização da Primeira Série": possui o significado
atribuído no item 4.15.7;

"Período de Capitalização da Segunda Série": possui o significado
atribuído no item 4.16.6;

"Pessoa": significa qualquer pessoa natural, pessoa jurídica constituída
na forma de sociedade por ações, sociedade limitada, parceria, firma,
associação voluntária, joint venture, trust, organização não
empresarial, Autoridade ou qualquer outra entidade, quer seja
individual, fiduciária ou de outra forma;

"Plano de Distribuição": possui o significado atribuído no item 3.6.3;

"Preço de Subscrição": possui o significado atribuído no item 4.1.4;

"Princípios Contábeis": significa os princípios contábeis determinados
no International Financial Reporting Standards (IFRS) divulgado pelo
International Accounting Standards Board (IASB) e eventuais
interpretações e pronunciamentos aprovados pelo IASB;

"Proporção do Crédito": significa, para uma data específica (a "Data
Relevante") e com relação a uma Parte Financiadora, a razão entre (a) no
caso de um Debenturista da Primeira Emissão, o saldo devedor do valor de
principal das Debêntures da Primeira Emissão de tal Debenturista da
Primeira Emissão na Data Relevante; no caso do IFC, a soma do saldo
devedor dos valores de principal do Contrato de Financiamento IFC e do
Contrato de Financiamento Adicional IFC na Data Relevante ou; no caso de
um Debenturista, o saldo devedor do valor de principal das Debêntures de
tal Debenturista na Data Relevante e (b) a soma do saldo devedor do
valor de principal das Debêntures da Primeira Emissão, do Contrato de
Financiamento IFC, do Contrato de Financiamento Adicional IFC e das
Debêntures na Data Relevante; com a ressalva de que caso, por qualquer
razão, a IFC Loan Scheduled Payment Date referente ao Contrato de
Financiamento IFC e ao Contrato de Financiamento Adicional IFC (conforme
definido no Acordo de Credores) e a Debentures Scheduled Payment Date
referente à Escritura da Primeira Emissão e à esta Escritura de Emissão
(conforme definido no Acordo de Credores) (cada uma, uma "Scheduled
Payment Date"), não caiam na mesma data em algum mês específico, e a
Data Relevante ocorra depois da primeira Scheduled Payment Date e antes
ou na data da segunda Scheduled Payment Date, para fins dos itens (a) e
(b) desta definição será considerado o saldo devedor do valor de
principal das Debêntures da Primeira Emissão, do Contrato de
Financiamento IFC, do Contrato de Financiamento Adicional IFC e das
Debêntures na primeira Scheduled Payment Date que ocorrer, antes da
realização de qualquer pagamento na primeira Scheduled Payment Date;

"Quotas da Torres do Brasil": possui o significado atribuído no item
4.13.1.4;

"Quotas da Inovamob": possui o significado atribuído no item 4.13.1.6;

"RCA da Emissora": possui o significado atribuído no item 1.1;

"Receita de Locação": significa, com relação à Emissora para qualquer
período, as receitas brutas consolidadas da Emissora referentes ao ano
fiscal relativo à operação de cada Torre, Rede de Distribuição de
Antenas, Bio Cell e Small Cell, no âmbito dos MLAs, Contratos de
Locação, Contratos DAS, Contratos Bio e Contratos Small Cell nos quais a
Emissora e/ou as Subsidiárias são partes.

"Receita Líquida de Venda de Ativos": significa, para qualquer venda ou
outra disposição de ativos (exceto caixa ou equivalentes de caixa), pela
Emissora ou Subsidiárias, a receita bruta de referida venda ou
disposição de ativos, descontados (a) custos razoáveis da operação
(incluindo, sem limitação, qualquer comissão de intermediador, corretor
ou outra normalmente cobrada em vendas, de assessores legais, de
consultores e outras comissões e despesas (incluindo despesas com
escrituras e registros) associadas à referida venda e impostos sobre
vendas e transferências incidentes na referida venda), (b) pagamentos de
passivos não assumidos (unassumed liabilities) relativos ao ativo
vendido ou de outra forma disposto na época da, ou dentro de 30 (trinta)
dias após a, data de referida venda ou disposição e (c) quaisquer
recursos em dinheiro necessários na permanente amortização de quaisquer
Passivos (exceto o Empréstimo IFC, o Empréstimo Adicional IFC, as
Debêntures da Primeira Emissão e as Debêntures) que são garantidos pelos
respectivos ativos que foram vendidos ou de outra forma dispostos;

"Rede de Sistema de Distribuição de Antena": significa todo e qualquer
local de rede, materiais e infraestrutura necessárias para instalação e
operação de sistema de antenas para comunicação por celular em ambientes
fechados (indoor) com equipamento de telecomunicação servindo referido
local e arredores, compreendendo antenas conectadas via cabos de fibra
óptica ou outra forma de transmissão de sinal, incluindo, sem limitação,
sistemas de cabos, conectores, divisores de energia, acoplador
direcional, antenas de rádio, dutos para cabos para sistemas de
transmissão por micro-ondas, amplificadores de sinal, repetidores, cabos
de ligação, unidades de conversor de frequência optica-radio, pisos
elétricos, combinadores, chave comutadora, sistemas de controle de
temperatura, placa de entrada de energia e materiais utilizados na área
ao redor dos respectivos locais;

"Remuneração da Primeira Série": possui o significado atribuído no item
4.15.4;

"Remuneração da Segunda Série": possui o significado atribuído no item
4.16.4;

"Repassador": possui o significado atribuído no item 3.8;

"Resgate Antecipado Obrigatório": possui o significado atribuído no item
5.1.1;

"Reunião de Sócios da Inovamob": possui o significado atribuído no item
1.5;

"Reunião de Sócios da Torres do Brasil": possui o significado atribuído
no item 1.5;

"Sites": possui o significado atribuído no item 7.1.3(x);

"Small Cell": significa um local indoor ou outdoor para acesso a rádio
transmissão com equipamento de telecomunicação de baixa radiofrequência
(RF) e disponibilidade de energia para o respectivo local e vizinhança
adjacente, compreendendo antenas conectadas via cabo de fibra ótica ou
outra forma de transporte de sinal de mídia, incluindo, mas sem
limitação, sistemas de cabos, conectores, divisor de potência,
acopladores direcionais, antenas de rádio, dutos para cabos de sistemas
de transmissão de micro-ondas, amplificadores de sinais, repetidores,
cabos para jumper, unidades de conversão de radiofrequência óptica,
telha eletrostática, combinadores, diplexadores, sistema de controle de
temperatura, mesa de entrada de energia e materiais relativos à área ao
redor do respectivo local;

"Small Cell MLA": significa cada contrato de locação master celebrado ou
que venha a ser celebrado entre uma ou mais Contrapartes, de um lado, e
a Emissora ou sua Subsidiária, de outro lado, com relação ao Equipamento
Small Cell, pelo qual a Emissora ou sua Subsidiária loca os Equipamentos
Small Cell operados, administrados ou mantidos pela Emissora ou sua
Subsidiária à referidas Contrapartes;

"Subsidiária": significa qualquer das Fiadoras e qualquer Pessoa
jurídica cuja titularidade de 50% (cinquenta por cento) ou mais de seu
capital social é detida direta ou indiretamente pela Emissora a qualquer
momento;

"Subsidiárias da K2": significa qualquer Pessoa jurídica cuja
titularidade de 50% (cinquenta por cento) ou mais de seu capital social
é detida direta ou indiretamente pela K2 a qualquer momento;

"Taxa DI": possui o significado atribuído no item 4.15.4;

"Taxa Substitutiva": possui o significado atribuído no item 4.15.5.1;

"TDI_(k)": possui o significado atribuído no item 4.15.5;

"Tecnologia da Informação": significa hardware, software, redes
(networks) de computador e/ou outras tecnologias da informação e
qualquer ativo que contenha hardware, software, redes (networks) de
computador e/ou outras tecnologias da informação (seja embutido ou de
outra forma);

"Torre": significa cada torre de propriedade da Emissora ou de suas
Subsidiárias, conforme adquiridas de tempos em tempos;

"Torre MLA": significa cada contrato de locação master celebrado entre
uma Contraparte, de um lado, e a Emissora ou qualquer de suas
Subsidiárias, de outro lado, com relação a Torres de propriedade ou
utilizadas pela Emissora ou Subsidiária;

"Torres do Brasil": possui o significado atribuído no preâmbulo;

"T4U": significa a T4U Brasil Ltda., sociedade incorporada pela Emissora
em 31 de dezembro de 2018, nos termos da Ata de Assembleia Geral
Extraordinária da Emissora, realizada em 31 de dezembro de 2018, às
18h00 e "16ª Alteração do Contrato Social de Incorporação de Sociedade
Empresária Limitada T4U Brasil Ltda.", datada de 31 de dezembro de 2018;

"Valor Fixo de Amortização": possui o significado atribuído no item 4.2;

"Valor Nominal Unitário": possui o significado atribuído no item 4.1.6;

"Valor Total da Emissão": possui o significado atribuído no item 3.3;

"Venda de Ativos": possui o significado atribuído no item 5.1.1.1(a); e

"Vendedores": significa, em conjunto, as pessoas físicas que alienaram à
Emissora as ações representativas de 100% (cem por cento) do capital
social subscrito e integralizado da K2, nos termos do Contrato de
Aquisição.
