INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIAS ADICIONAIS REAL E FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, SOB O
REGIME DE MELHORES ESFORÇOS, DA OCRIM S.A. PRODUTOS ALIMENTÍCIOS

OCRIM S.A. PRODUTOS ALIMENTÍCIOS

como Emissora

AMEDEO HARTMANN GIUSEPPE MARIA ASINARI DI SAN MARZANO

como Fiador

ORE ADMINISTRAÇÃO E PARTICIPAÇÕES LTDA.

como Fiadora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário

celebrado na data de 08 de outubro de 2021

Pelo presente instrumento particular:

I.  OCRIM S.A. PRODUTOS ALIMENTÍCIOS, sociedade por ações de capital
    fechado com sede social localizada na Cidade de São Paulo, Estado de
    São Paulo, na Rua Santo Eurilo, 62, Jaguaré, CEP 05.345-040,
    inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
    Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 61.065.199/0001-20, neste ato
    representada nos termos de seu estatuto social (“Emissora”);

II. AMEDEO HARTMANN GIUSEPPE MARIA ASINARI DI SAN MARZANO, brasileiro,
    casado sob o regime de separação total de bens, empresário, portador
    da cédula de identidade RG nº 22.282.568-6, inscrito no Cadastro
    Nacional de Pessoa Física do Ministério da Economia (“CPF/ME”) sob o
    nº 223.587.938-17, residente e domiciliado na Cidade de São Paulo,
    Estado de São Paulo, na Rua Junqueira, 488, Chácara Flora, CEP
    04.644-160 (“Amedeo Hartmann”); e

III. ORE ADMINISTRAÇÃO E PARTICIPAÇÕES LTDA., sociedade limitada com
     sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Santo
     Eurilo, nº 62, sala 03, CEP 05.345-040, inscrita no CNPJ/ME sob o
     nº 20.422.893/0001-70, neste ato representada nos termos de seu
     contrato social (“Ore” e, juntamente com Amedeo Hartmann,
     “Fiadores”).

Sendo a Emissora e os Fiadores referidos em conjunto como “Partes” e,
individual e indistintamente, como “Parte”), e ainda:

IV. OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, com domicílio comercial na Rua Joaquim
    Floriano, 1.052, 13º andar, Itaim Bibi, CEP 04.534-004, na cidade de
    São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o n°
    36.113.876/0004-34, neste ato representada na forma de seu estatuto
    social, que firma o presente instrumento na qualidade de
    representante da comunhão de interesses dos debenturistas, nos
    termos do artigo 68 da Lei Federal nº 6.404, de 15 de dezembro de
    1976, conforme alterada de tempos em tempos (“Agente Fiduciário” e
    “Lei das Sociedades por Ações”, respectivamente).

As Partes vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, celebrar o
presente Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
com Garantias Adicionais Real e Fidejussória, em Série Única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, sob o
Regime de Melhores Esforços, da Ocrim S.A. Produtos Alimentícios
(“Escritura”), mediante as seguintes cláusulas e condições:

CLÁUSULA PRIMEIRA

AUTORIZAÇÕES SOCIETÁRIAS

1.  A presente Escritura é celebrada com base nas deliberações tomadas
    na Assembleia Geral Extraordinária da Emissora, realizada na data de
    08 de outubro de 2021 (“AGE da Emissora”), na qual: (i) foram
    aprovadas as condições da Emissão (conforme abaixo definido) e a
    constituição das garantias abaixo apontadas, nos termos do artigo 59
    da Lei das Sociedades por Ações; (ii) a realização da Oferta
    Restrita, nos termos da Instrução CVM 476 e das demais disposições
    legais e regulamentares aplicáveis; e (iii) a administração da
    Emissora foi autorizada a praticar todos os atos necessários à
    efetivação das deliberações ali consubstanciadas, incluindo a
    celebração de todos os documentos necessários à concretização da
    Emissão e da Oferta Restrita, incluindo a constituição das garantias
    abaixo mencionadas, com a ratificação de todos os atos eventualmente
    já praticados pelos representantes legais da Emissora para a
    consecução da Emissão.

2.  A prestação da Fiança (conforme abaixo definido) pela Ore foi
    autorizada com base nas deliberações tomadas na Reunião de Sócios da
    Ore, realizada na data de 08 de outubro de 2021 (“RS da Fiadora”),
    na qual: (i) foi aprovada a prestação da Fiança (conforme abaixo
    definido) pela Ore; e (ii) a administração da Ore foi autorizada a
    praticar todos os atos necessários à efetivação das deliberações ali
    consubstanciadas, incluindo a celebração de todos os documentos
    necessários à concretização da Emissão, incluindo a prestação da
    Fiança (conforme abaixo definido), com a ratificação de todos os
    atos eventualmente já praticados pelos representantes legais da Ore
    para a consecução da Emissão e constituição da Fiança.

CLÁUSULA SEGUNDA

REQUISITOS

Esta é a 1ª (primeira) emissão (“Emissão”) de debêntures simples não
conversíveis em ações, da espécie quirografária, com garantias
adicionais real e fidejussória, emitidas pela Emissora em série única,
para distribuição pública, com esforços restritos de distribuição
(“Debêntures”), a qual será feita nos termos e condições abaixo
estabelecidos.

1.  Arquivamentos na Junta Comercial e Publicações da AGE da Emissora

    1.  A AGE da Emissora será devidamente arquivada na Junta Comercial
        do Estado de São Paulo (“JUCESP”) e publicada no Diário Oficial
        do Estado de São Paulo e no Jornal Diário do Comércio (“Jornais
        de Publicação”), consoante o disposto no inciso I do artigo 62,
        no §1º do artigo 142 e no artigo 289 da Lei das Sociedades por
        Ações no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados da
        presente data. Eventuais atos societários posteriores da
        Emissora que sejam realizados em razão da Emissão seguirão os
        procedimentos descritos nesta cláusula.

    2.  A RS da Fiadora será devidamente arquivada JUCESP. Eventuais
        atos societários posteriores da Ore que sejam realizados em
        razão da Emissão seguirão os procedimentos descritos nesta
        cláusula.

    3.  A AGE da Emissora e seus eventuais aditamentos serão
        obrigatoriamente arquivados na JUCESP. Para tanto, a Emissora
        deverá (i) protocolar a AGE da Emissora e seus eventuais
        aditamentos e anexos na JUCESP em até 05 (cinco) Dias Úteis
        contados da celebração do presente instrumento, sendo certo que
        o registro da AGE da Emissora na JUCESP deverá ser realizado
        como condição essencial e precedente para a integralização das
        Debêntures; e (ii) enviar 01 (uma) cópia da AGE da Emissora e
        seus eventuais aditamentos e anexos devidamente registrados ao
        Agente Fiduciário em até 05 (cinco) Dias Úteis após seus
        respectivos registros e/ou averbações, conforme aplicável, na
        JUCESP, bem como como cópia dos Jornais de Publicação que
        contenham as respectivas publicações no mesmo prazo. Caso a
        JUCESP eventualmente apresente exigência para concluir o
        registro da AGE da Emissora e seus eventuais aditamentos e
        anexos (a) a Emissora deverá apresentar toda a documentação e
        informações solicitadas e/ou necessárias para o cumprimento da
        exigência no prazo máximo de 05 (cinco) Dias Úteis contados da
        data da devolução do documento; e (b) o registro da AGE da
        Emissora e seus eventuais aditamentos e anexos deverá ser
        concluído no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados da data
        da apresentação dos documentos e informações solicitados e/ou
        necessários para o cumprimento da exigência.

    4.  A RS da Fiadora e seus eventuais aditamentos serão
        obrigatoriamente arquivados na JUCESP. Para tanto, a Emissora
        deverá (i) protocolar a RS da Fiadora e seus eventuais
        aditamentos e anexos na JUCESP em até 05 (cinco) Dias Úteis
        contados da celebração do presente instrumento, sendo certo que
        o registro da RS da Fiadora na JUCESP deverá ser realizado como
        condição essencial e precedente para a integralização das
        Debêntures; e (ii) enviar 01 (uma) cópia da RS da Fiadora e seus
        eventuais aditamentos e anexos devidamente registrados ao Agente
        Fiduciário em até 05 (cinco) Dias Úteis após seus respectivos
        registros e/ou averbações, conforme aplicável, na JUCESP. Caso a
        JUCESP eventualmente apresente exigência para concluir o
        registro da RS da Fiadora e seus eventuais aditamentos e
        anexos (a) a Emissora deverá apresentar toda a documentação e
        informações solicitadas e/ou necessárias para o cumprimento da
        exigência no prazo máximo de 05 (cinco) Dias Úteis contados da
        data da devolução do documento; e (b) o registro da RS da
        Fiadora e seus eventuais aditamentos e anexos deverá ser
        concluído no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados da data
        da apresentação dos documentos e informações solicitados e/ou
        necessários para o cumprimento da exigência

2.  Garantias

    1.  A fim de garantir o integral, fiel e pontual pagamento e
        cumprimento de todas as obrigações, principais e acessórias,
        presentes ou futuras, assumidas ou que venham a ser assumidas
        pela Emissora, perante os debenturistas no âmbito desta
        Escritura e/ou eventuais aditamentos, o que inclui, mas não se
        limita, ao pagamento integral das Debêntures, abrangendo o Valor
        Nominal Unitário (conforme abaixo definido), a Remuneração das
        Debêntures (conforme abaixo definido), bem como todos e
        quaisquer outros pagamentos devidos pela Emissora, incluindo o
        pagamento dos custos, comissões, encargos e despesas e a
        totalidade das obrigações acessórias, tais como, mas não se
        limitando, Encargos Moratórios (conforme abaixo definido),
        multas, penalidades, honorários arbitrados em juízo e demais
        encargos contratuais e legais previstos, bem como todo e
        qualquer custo ou despesa comprovadamente incorrido pelo Agente
        Fiduciário e/ou pelos debenturistas em decorrência de processos,
        procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou extrajudiciais
        necessários à salvaguarda dos direitos e prerrogativas do Agente
        Fiduciário e/ou dos debenturistas oriundos desta Escritura
        (“Obrigações Garantidas”), serão constituídas pela Emissora, em
        favor da comunhão de titulares das Debêntures, representados
        pelo Agente Fiduciário, as seguintes garantias: (i) a Alienação
        Fiduciária de Imóveis, nos termos do Contrato de Alienação
        Fiduciária de Imóveis (conforme definido abaixo); (ii) a Cessão
        Fiduciária de Recebíveis, nos termos do Contrato de Cessão
        Fiduciária de Recebíveis (conforme definido abaixo); e (iii) a
        Fiança (conforme abaixo definido).

    2.  A Alienação Fiduciária de Imóveis será formalizada por meio do
        Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis (conforme definido
        abaixo), o qual será registrado, bem como seus aditamentos
        deverão ser averbados às margens do respectivo registro, nos
        Cartórios de Registro de Imóveis competentes, nos termos do
        inciso III do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações e do
        artigo 167 da Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme
        alterada de tempos em tempos (“Lei de Registros Públicos”).

        1.  Observados os termos e condições previstos no Contrato de
            Alienação Fiduciária de Imóveis (conforme definido abaixo),
            a Emissora deverá (i) protocolá-lo nos Cartórios de Registro
            de Imóveis competentes em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
            da presente data, sendo certo que o registro do Contrato de
            Alienação Fiduciária de Imóveis deverá ser realizado como
            condição essencial e precedente para que seja possível a
            integralização das Debêntures; (ii) protocolar quaisquer
            aditivos ao Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis
            (conforme abaixo definido) nos Cartórios de Registro de
            Imóveis competentes em até 5 (cinco) Dias Úteis após sua
            celebração; e (iii) enviar 01 (uma) via original devidamente
            registrada do Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis e
            de seus eventuais aditamentos ao Agente Fiduciário
            acompanhada de 01 (uma) via original da matrícula averbada,
            em até 10 (dez) Dias Úteis após seus respectivos registros
            e/ou averbações, conforme aplicável, nos Cartórios de
            Registro de Imóveis competentes. Caso os Cartórios de
            Registro de Imóveis eventualmente apresentem exigência para
            concluírem o registro do Contrato de Alienação Fiduciária de
            Imóveis e/ou de seus aditivos (a) a Emissora deverá
            apresentar toda a documentação e informações solicitadas
            e/ou necessárias para o cumprimento da exigência no prazo
            máximo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da devolução
            do documento; e (b) o registro do Contrato de Alienação
            Fiduciária de Imóveis e/ou de seus aditivos deverá ser
            concluído, junto ao Cartório de Registro de Imóveis que
            formulou a exigência, no prazo máximo de 30 (trinta) dias
            contados da data da apresentação dos documentos e
            informações solicitados e/ou necessários para o cumprimento
            da exigência.

    3.  A Cessão Fiduciária de Recebíveis (conforme definido abaixo)
        será formalizada por meio do Contrato de Cessão Fiduciária de
        Recebíveis (conforme definido abaixo), o qual será registrado,
        bem como seus aditamentos deverão ser averbados às margens do
        respectivo registro, nos Cartórios de Registro de Títulos e
        Documentos localizados nas sedes de cada uma das Partes, nos
        termos do inciso III do artigo 62 da Lei das Sociedades por
        Ações e do artigo 129 da Lei de Registros Públicos.

  2.2.3.1. Observados os termos e condições previstos no Contrato de
  Cessão Fiduciária de Recebíveis (conforme definido abaixo), a Emissora
  deverá (i) protocolar o Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis
  (conforme abaixo definido), e seus respectivos eventuais aditamentos,
  nos Cartórios de Registro de Títulos e Documentos localizados nas
  sedes de cada uma das Partes, em até 05 (cinco) Dias Úteis após sua
  respectiva celebração, sendo certo que o registro do Contrato de
  Cessão Fiduciária de Recebíveis deverá ser realizado como condição
  essencial e precedente para a integralização das Debêntures; e (ii)
  enviar 01 (uma) via original devidamente registrada do Contrato de
  Cessão Fiduciária de Recebíveis e de seus respectivos eventuais
  aditamentos ao Agente Fiduciário em até 10 (dez) Dias Úteis após seus
  respectivos registros e/ou averbações, conforme aplicável, nos
  Cartórios de Registro de Títulos e Documentos localizados nas sedes de
  cada uma das Partes. Caso os Cartórios de Registro de Títulos e
  Documentos eventualmente apresentem exigência para concluírem o
  registro do Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis (a) a Emissora
  deverá apresentar toda a documentação e informações solicitadas e/ou
  necessárias para o cumprimento da exigência no prazo máximo de 05
  (cinco) Dias Úteis contados da data da devolução do documento; e (b) o
  registro do Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis deverá ser
  concluído, junto ao Cartório de Registro de Títulos e Documentos que
  formulou a exigência, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados da
  data da apresentação dos documentos e informações solicitados e/ou
  necessários para o cumprimento da exigência.

4.  Em garantia do fiel, pontual e integral pagamento das Obrigações
    Garantidas, os Fiadores prestam garantia fidejussória, na forma de
    fiança (“Fiança”) em favor da comunhão de interesses dos titulares
    das Debêntures, representados pelo Agente Fiduciário, nos termos dos
    artigos 818 e 822 da Lei Federal nº 10.406, de 10 de janeiro de
    2002, conforme alterada de tempos em tempos (“Código Civil”),
    obrigando-se, por este instrumento, em caráter irrevogável e
    irretratável, e na melhor forma de direito, como devedores
    solidários e principais pagadores de todos os valores devidos pela
    Emissora até liquidação integral de todas as obrigações por ela
    assumidas nesta Escritura.

5.  Os Fiadores declaram-se neste ato, em caráter irrevogável e
    irretratável, devedores solidários, garantidores e principais
    pagadores das Obrigações Garantidas e firmam esta Escritura
    declarando conhecer e concordar com todos os seus termos e
    condições.

6.  As Obrigações Garantidas não serão afetadas por atos ou omissões que
    possam exonerá-las de suas obrigações ou afetá-las, incluindo, mas
    não se limitando, em razão de: (a) qualquer extensão de prazo ou
    acordo entre a Emissora, o Agente Fiduciário e/ou os titulares das
    Debêntures; (b) qualquer novação ou não exercício de qualquer
    direito do Agente Fiduciário e/ou dos debenturistas contra a
    Emissora; e (c) qualquer limitação ou incapacidade da Emissora,
    inclusive seu pedido de recuperação extrajudicial, pedido de
    recuperação judicial ou falência.

7.  Os pagamentos serão realizados pelos Fiadores, fora do âmbito da B3
    S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), no prazo máximo de
    2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento de comunicação por
    escrito enviada pelo Agente Fiduciário e/ou pelos titulares das
    Debêntures aos Fiadores informando a falta de pagamento na data
    devida, de qualquer valor devido pela Emissora no âmbito desta
    Escritura, sendo que nessa comunicação será informada a conta
    bancária para a qual os valores devidos pelos Fiadores deverão ser
    transferidos.

8.  Na hipótese de decretação de falência ou pedido de autofalência da
    Emissora, o valor será igualmente pago em até 02 (dois) Dias Úteis
    da referida notificação, em qualquer hipótese, independentemente de
    qualquer pretensão, ação, disputa ou reclamação que a Emissora venha
    a ter ou exercer em relação às suas obrigações sobre as Debêntures.

9.  Os Fiadores expressamente renunciam aos benefícios de ordem,
    direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza previstos
    nos artigos 333, parágrafo único, 364, 366, 368, 821, 824, 827, 829,
    parágrafo único, 830, 834, 835, 837, 838 e seus incisos e 839, todos
    do Código Civil, e nos artigos 130, 131 e 794 da Lei nº 13.105, de
    16 de março de 2015, conforme alterada de tempos em tempos (“Código
    de Processo Civil”).

10. Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida ou
    invocada pelos Fiadores com o objetivo de escusarem-se do
    cumprimento de suas obrigações assumidas nesta Escritura.

11. Os Fiadores sub-rogar-se-ão nos direitos de crédito dos titulares
    das Debêntures contra a Emissora, caso venham a honrar, total ou
    parcialmente, a Fiança, até o limite da parcela da dívida
    efetivamente por eles honrada.

12. Os Fiadores, desde já, concordam e se obrigam a, caso a Emissora
    esteja inadimplente em relação a qualquer obrigação pecuniária
    assumida no âmbito desta Escritura, (i) somente após a integral
    liquidação dos valores devidos e não pagos pela Emissora e/ou pelos
    Fiadores ao Agente Fiduciário e/ou aos debenturistas, conforme o
    caso, nos termos desta Escritura, exigir e/ou demandar a Emissora em
    decorrência de qualquer valor que tiver honrado nos termos desta
    Escritura; e (ii) caso recebam qualquer valor da Emissora em
    decorrência de qualquer valor que tiverem honrado nos termos desta
    Escritura antes da integral liquidação de todos os valores devidos e
    não pagos ao Agente Fiduciário e/ou aos debenturistas, conforme o
    caso, nos termos desta Escritura, repassar, no prazo de 2 (dois)
    Dias Úteis contados da data de seu recebimento, tal valor para
    pagamento ao Agente Fiduciário e/ou aos debenturistas, conforme o
    caso.

13. A Fiança é prestada pelos Fiadores em caráter irrevogável e
    irretratável, e entrará em vigor na Data de Emissão, permanecendo
    válida em todos os seus termos até o integral e satisfatório
    cumprimento de todas as obrigações assumidas pela Emissora e pelos
    Fiadores nesta Escritura e em conformidade com o artigo 818 do
    Código Civil.

14. Todos e quaisquer pagamentos realizados pelos Fiadores em
    decorrência da Fiança serão realizados livres e líquidos, sem a
    dedução de quaisquer tributos, impostos, taxas, contribuições de
    qualquer natureza, encargos ou retenções, presentes ou futuros, bem
    como de quaisquer juros, multas ou demais exigibilidades fiscais,
    devendo os Fiadores pagar as quantias adicionais que sejam
    necessárias para que o Agente Fiduciário e/ou os debenturistas,
    conforme o caso, recebam, após tais deduções, recolhimentos ou
    pagamentos, uma quantia equivalente à que teria sido recebida se
    tais valores não fossem devidos.

15. Por força da garantia fidejussória neste ato prestada pelos
    Fiadores, esta Escritura e seus eventuais aditamentos e anexos serão
    registrados pela Emissora, às suas exclusivas expensas, nos
    Cartórios de Registro de Títulos e Documentos localizados nas
    comarcas do domicílio das Partes, na forma prevista nos artigos 129
    e 130 da Lei de Registros Públicos. Para tanto, a Emissora
    deverá (i) protocolar esta Escritura e seus eventuais aditamentos e
    anexos nos Cartórios de Registro de Títulos e Documentos
    competentes, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados de sua celebração,
    sendo certo que o registro desta Escritura nos Cartórios de Registro
    de Títulos e Documentos deverá ser realizado como condição essencial
    e precedente para a integralização das Debêntures; e (ii) enviar 1
    (uma) via original desta Escritura e seus eventuais aditamentos e
    anexos devidamente registrados ao Agente Fiduciário em até 10 (dez)
    Dias Úteis após seus respectivos registros e/ou averbações, conforme
    aplicável, nos Cartórios de Registro de Títulos e Documentos
    competentes. Caso os Cartórios de Registro de Títulos e Documentos
    eventualmente apresentem exigência para concluírem o registro desta
    Escritura e seus eventuais aditamentos e anexos (a) a Emissora
    deverá apresentar toda a documentação e informações solicitadas e/ou
    necessárias para o cumprimento da exigência no prazo máximo de 5
    (cinco) Dias Úteis contados da data da devolução do documento; e (b)
    o registro desta Escritura e seus eventuais aditamentos e anexos
    deverá ser concluído, junto ao Cartório de Registro de Títulos e
    Documentos que formulou a exigência, no prazo máximo de 30 (trinta)
    dias contados da data da apresentação dos documentos e informações
    solicitados e/ou necessários para o cumprimento da exigência.

16. Todas as garantias previstas nesta Cláusula 2.2 são constituídas de
    forma indivisível, em igualdade de condições e de grau. As medidas
    judiciais e/ou extrajudiciais para excussão de qualquer das
    garantias serão discutidas e realizadas de forma conjunta, mediante
    a realização de uma Assembleia Geral de Debenturistas (conforme
    abaixo definido) convocada especialmente para tal fim.

17. Qualquer quantia, bem, direito ou benefício que os debenturistas
    e/ou o Agente Fiduciário eventualmente recebam da Emissora, de
    qualquer dos Fiadores e/ou em decorrência da negociação e excussão
    das garantias previstas nesta Cláusula 2.2 deverá ser compartilhado
    entre todos os debenturistas, proporcionalmente ao saldo devedor
    atualizado e vencido das obrigações assumidas pela Emissora perante
    cada um dos debenturistas, nos termos desta Escritura e demais
    documentos relacionados à Oferta Restrita (conforme abaixo
    definido).

3.  Arquivamento da Escritura

    1.  Esta Escritura e seus eventuais aditamentos serão
        obrigatoriamente arquivados na JUCESP. Para tanto, a Emissora
        deverá (i) protocolar esta Escritura e seus eventuais
        aditamentos e anexos na JUCESP em até 05 (cinco) Dias Úteis
        contados da celebração do presente instrumento, sendo certo que
        o registro desta Escritura na JUCESP deverá ser realizado como
        condição essencial e precedente para a integralização das
        Debêntures; e (ii) enviar ao Agente Fiduciário 01 (uma) via
        original desta Escritura e seus eventuais aditamentos e anexos
        devidamente registrados em até 10 (dez) Dias Úteis após seus
        respectivos registros e/ou averbações, conforme aplicável, na
        JUCESP. Caso a JUCESP eventualmente apresente exigência para
        concluir o registro desta Escritura e seus eventuais aditamentos
        e anexos (a) a Emissora deverá apresentar toda a documentação e
        informações solicitadas e/ou necessárias para o cumprimento da
        exigência no prazo máximo de 05 (cinco) Dias Úteis contados da
        data da devolução do documento; e (b) o registro desta Escritura
        e seus eventuais aditamentos e anexos deverá ser concluído no
        prazo máximo de 30 (trinta) dias contados da data da
        apresentação dos documentos e informações solicitados e/ou
        necessários para o cumprimento da exigência.

    2.  Qualquer aditamento à presente Escritura deverá ser
        obrigatoriamente celebrado pelas Partes e pelo Agente
        Fiduciário, e posteriormente arquivado na JUCESP, pela Emissora,
        às suas exclusivas expensas.

4.  Distribuição, Negociação e Liquidação Financeira

    1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços
        restritos de distribuição, sob o regime de melhores esforços,
        que será intermediada pela TERRA INVESTIMENTOS DISTRIBUIDORA DE
        TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária
        limitada, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 03.751.794/0001-13, com
        sede na Rua Joaquim Floriano, 100, 5º andar, CEP 04.534-000, na
        cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, instituição
        devidamente autorizada pela CVM a prestar o serviço de
        distribuição de valores mobiliários (“Coordenador Líder”), tudo
        nos termos da Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009,
        conforme alterada de tempos em tempos (“Oferta Restrita” e
        “Instrução CVM 476”, respectivamente), sendo que as Debêntures
        serão liquidadas financeiramente por meio da B3, estando a
        Oferta Restrita, portanto, automaticamente dispensada de
        registro de distribuição pública na CVM, nos termos do artigo 6º
        da Instrução CVM 476 e do artigo 19 da Lei Federal 6.385, de 07
        de dezembro de 1976, conforme alterada de tempos em tempos.

    2.  A Oferta Restrita será objeto de registro na ANBIMA, nos termos
        do Código ANBIMA para Ofertas Públicas, em vigor nesta data.

    3.  Em cada ato de subscrição e integralização das Debêntures os
        investidores profissionais assinarão declaração atestando, entre
        outros pontos, estarem cientes de que: (a) que efetuaram sua
        própria análise com relação à capacidade de pagamento da
        Emissora; (b) sua condição de investidor profissional, de acordo
        com o artigo 11 da Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021,
        conforme alterada (“Resolução CVM 30”); e (c) estar cientes,
        entre outras coisas, de que: (i) a Oferta Restrita não foi
        registrada perante a CVM e será registrada na ANBIMA; e (ii) as
        Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas
        na regulamentação aplicável e nesta Escritura, devendo, ainda,
        por meio de tal declaração, manifestar sua concordância expressa
        a todos os termos e condições desta Escritura.

    4.  Não será constituído fundo de sustentação de liquidez, tampouco
        será celebrado contrato de garantia de liquidez para as
        Debêntures. Não será firmado, ainda, contrato de estabilização
        de preço das Debêntures no mercado secundário.

    5.  As Debêntures serão depositadas para distribuição pública no
        mercado primário por meio do MDA - Módulo de Distribuição de
        Ativos, administrado e operacionalizado pela B3, sendo a
        distribuição liquidada financeiramente por meio da B3.

    6.  As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado
        secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários,
        administrado e operacionalizado pela B3, sendo que (i) a
        negociação das Debêntures será liquidada financeiramente por
        meio da B3; e (ii) as Debêntures serão custodiadas
        eletronicamente pela B3.

    7.  O plano de distribuição pública das Debêntures seguirá o
        procedimento descrito na Instrução CVM 476 e no Contrato de
        Distribuição Pública com Esforços Restritos, sob o Regime de
        Melhores Esforços, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
        Ações, da Espécie Quirografária, com Garantias Adicionais Real e
        Fidejussória, em Série Única, da 1ª (Primeira) Emissão da Ocrim
        S.A. Produtos Alimentícios firmado na data de 08 de outubro de
        2021 entre a Emissora, os Fiadores, o Coordenador Líder e o
        Agente Fiduciário. Desta forma, o Coordenador Líder poderá
        acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores
        Profissionais, sendo possível a subscrição das Debêntures por,
        no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.
        Adicionalmente, fundos de investimento e carteiras administradas
        de valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam
        tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único
        investidor para os fins dos limites previstos acima, conforme
        disposto no parágrafo 1º do artigo 3º da Instrução CVM 476.

    8.  As Debêntures somente poderão ser negociadas nos mercados
        regulamentados de valores mobiliários entre investidores
        qualificados, conforme definido no artigo 12 da Resolução CVM
        30, após decorridos 90 (noventa) dias contados da data em que
        ocorrer a sua subscrição ou aquisição primária das Debêntures
        pelo investidor profissional, conforme determinado pelos artigos
        13 e 15 da Instrução CVM 476.

    9.  A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
        Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de
        valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de
        4 (quatro) meses contados da data da Comunicação de Encerramento
        ou do cancelamento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta
        seja submetida a registro na CVM.

CLÁUSULA TERCEIRA

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora

    1.  A Emissora tem por objeto social (a) moagem de trigo e
        fabricação de derivados; (b) fabricação de alimentos para
        animais; (c) fabricação de biscoitos e bolachas; (d) fabricação
        de massas alimentícias; (e) cultivo de frutas de lavoura
        permanente não especificadas anteriormente; (f) criação de
        peixes em água doce; (g) comércio atacadista de produtos
        alimentícios em geral; (h) comércio varejista de produtos
        alimentícios em geral ou especializado em produtos alimentícios
        não especificados anteriormente; e (i) atividades do operador
        portuário.

2.  Número da Emissão

    1.  A Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão de debêntures da
        Emissora.

3.  Valor Total da Emissão

    1.  O valor total da Emissão, na Data de Emissão (conforme abaixo
        definido), será de R$25.000.000,00 (vinte e cinco milhões de
        reais) (“Valor Total da Emissão”).

    2.  Será admitida a distribuição parcial das Debêntures, observado o
        valor mínimo de R$8.000.000,00,00 (oito milhões de reais) para
        as Debêntures (“Montante Mínimo”). As Debêntures que não forem
        subscritas serão canceladas pela Emissora, sendo certo que a
        quantidade de Debêntures efetivamente colocadas será refletida
        no aditamento a esta Escritura, sem a necessidade de se realizar
        deliberação societária da Emissora e/ou Assembleia Geral de
        Debenturistas (conforme abaixo definido) para tanto.

    3.  Tendo em vista a possibilidade de as Debêntures serem
        parcialmente distribuídas, desde que respeitado o Montante
        Mínimo, o investidor poderá, no ato da subscrição das
        Debêntures, condicionar sua adesão a que haja distribuição:

(a) da totalidade das Debêntures, sendo que, se tal condição não se
    implementar, as Debêntures deverão ser resgatadas pela Emissora, sem
    reembolso e com dedução dos valores relativos aos tributos
    incidentes, se existentes, e aos encargos incidentes, se aplicáveis,
    no prazo de 3 (três) Dias Úteis contados da data em que tenha sido
    verificado o não implemento da condição, observado que, com relação
    às Debêntures custodiadas eletronicamente na B3, tal procedimento
    será realizado de acordo com os procedimentos da B3; ou

(b) de uma proporção ou quantidade mínima de Debêntures, definida
    conforme critério do próprio investidor, podendo este, no momento da
    aceitação, indicar se, implementando-se a condição prevista,
    pretende permanecer com a totalidade das Debêntures subscritas e
    integralizadas por tal investidor ou quantidade equivalente à
    proporção entre a quantidade de Debêntures efetivamente distribuída
    e a quantidade de Debêntures originalmente emitidas, presumindo-se,
    na falta da manifestação, o interesse do investidor em permanecer
    com a totalidade das Debêntures subscritas e integralizadas por tal
    investidor, sendo que, na hipótese de o investidor ter indicado
    referida proporção, e caso tal condição não venha ser implementada,
    as Debêntures deverão ser resgatadas pela Emissora, sem reembolso e
    com dedução dos valores relativos aos tributos incidentes, se
    existentes, e aos encargos incidentes, se existentes, no prazo de 3
    (três) Dias Úteis contados da data em que tenha sido verificado o
    não implemento da condição, observado que, com relação às Debêntures
    custodiadas eletronicamente na B3, tal procedimento será realizado
    de acordo com os procedimentos da B3.

    1.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    2.  Destinação de Recursos

        1.  Os recursos líquidos obtidos pela Emissora em função da
            emissão das Debêntures serão destinados às atividades
            desenvolvidas pela Emissora no curso ordinário de seus
            negócios.

        2.  Os debenturistas e/ou o Agente Fiduciário poderão solicitar
            à Emissora, a qualquer tempo e por qualquer motivo, a
            documentação e/ou as informações que lhe pareçam
            convenientes e/ou necessárias para comprovar a aplicação dos
            recursos líquidos obtidos pela Emissora em função da
            integralização das Debêntures, considerando a destinação de
            recursos prevista na Cláusula 3.5.1 acima.

        3.  O descumprimento das obrigações dispostas nesta cláusula
            (inclusive das obrigações de fazer e dos respectivos prazos
            aqui previstos) poderá resultar no vencimento antecipado das
            Debêntures, conforme previsto nesta Escritura.

        4.  A Emissora obriga-se a, em caráter irrevogável e
            irretratável, indenizar os debenturistas e/ou o Agente
            Fiduciário, conforme o caso, por todos e quaisquer
            prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo
            custas judiciais e honorários advocatícios) que este vier a
            incorrer em decorrência da utilização dos recursos oriundos
            das Debêntures de forma diversa da estabelecida nesta
            Cláusula 3.5.

    3.  Agente de Liquidação e Escriturador

3.6.1. O agente de liquidação da Emissão e o escriturador das Debêntures
é a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira com sede na Avenida das Américas nº 3434, bloco
07, 2º andar, Barra da Tijuca, CEP 22640-102, na cidade do Rio de
Janeiro Estado do Rio de Janeiro, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
36.113.876/0001-91 (“Agente de Liquidação” e “Escriturador”,
respectivamente, cujas definições incluem qualquer outra instituição que
venha a suceder o Agente de Liquidação e o Escriturador na prestação dos
serviços de agente de liquidação e de escriturador previstos nesta
Escritura). O Escriturador será responsável por realizar a escrituração
das Debêntures entre outras responsabilidades definidas nas normas
editadas pela CVM e pela B3. O Agente de Liquidação e o Escriturador
poderão ser substituídos a qualquer tempo, mediante aprovação dos
titulares das Debêntures reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
(conforme abaixo definido).

CLÁUSULA QUARTA

CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

1.  Data de Emissão

    1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
        Debêntures será 18 de outubro de 2021 (“Data de Emissão”).

2.  Prazos e Datas de Vencimento

    1.  As Debêntures terão prazo de vencimento de 1.826 (um mil,
        oitocentos e vinte e seis) dias corridos, contados da Data de
        Emissão, vencendo-se, portanto, em 18 de outubro de 2026 (“Data
        de Vencimento das Debêntures”), ressalvadas as hipóteses de
        ocorrer um Evento de Vencimento Antecipado (conforme abaixo
        definido) e de Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures
        (conforme abaixo definido).

3.  Conversibilidade

    1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações
        de emissão da Emissora.

4.  Espécie

    1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
        artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, com garantias
        adicionais real e fidejussória.

5.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade

    1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
        escritural, sem emissão de cautelas ou certificados.

    2.  A titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato
        emitido pelo Escriturador em nome do respectivo debenturista.
        Adicionalmente, será reconhecido, como comprovante de
        titularidade das Debêntures, o extrato emitido pela B3, em nome
        do debenturista, enquanto referidos títulos estiverem
        custodiados eletronicamente na B3.

6.  Valor Nominal Unitário

    1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (um
        mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

    2.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado ou
        corrigido monetariamente.

7.  Quantidade de Debêntures Emitidas

    1.  Serão emitidas 25.000 (vinte e cinco mil) Debêntures.

8.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização

    1.  Observado o disposto nesta Escritura, cada uma das Debêntures
        será integralizada à vista por seus respectivos subscritores, no
        ato da subscrição, em moeda corrente nacional, sendo a data em
        que efetivamente ocorrer a subscrição e integralização das
        Debêntures doravante denominada como “Data de Integralização”.

    2.  As Debêntures serão integralizadas (i) na primeira Data de
        Integralização, pelo seu Valor Nominal Unitário; e (ii) nas
        demais integralizações, pelo Valor Nominal Unitário acrescido da
        Remuneração das Debêntures (conforme abaixo definido), calculada
        pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização até a
        data do efetivo pagamento à Emissora do valor a ela devido pelos
        respectivos subscritores (“Preço de Integralização”)
        utilizando-se, para tanto, 8 (oito) casas decimais, sem
        arredondamentos, dentro do ambiente e de acordo com as normas de
        liquidação previstas na regulamentação da B3.

    3.  Para que as Debêntures sejam subscritas e integralizadas pelos
        debenturistas, com o consequente pagamento do Preço de
        Integralização à Emissora, as seguintes condições precedentes
        deverão ter sido verificadas, a critério exclusivo do
        Coordenador Líder, em caráter integral e cumulativo (“Condições
        Precedentes”):

(a) a obtenção pelo Coordenador Líder de todas as aprovações internas e
    externas necessárias para a realização da Oferta Restrita;

(b) a verificação, pelo Agente Administrativo, do atendimento dos
    Critérios de Elegibilidade dos recebíveis objeto do Contrato de
    Cessão Fiduciária de Recebíveis;

(c) a elaboração e assinatura da documentação legal que ampare a
    constituição da Cessão Fiduciária de Recebíveis e a Alienação
    Fiduciária de Imóveis, devidamente registradas perante os cartórios
    de registro de títulos e documentos ou cartórios de registro de
    imóveis competentes, conforme aplicável, de acordo com os prazos
    convencionados nos respectivos instrumentos que as consubstanciam;

(d) a apresentação da matrícula referente ao imóvel registrado junto ao
    1º Ofício de Registo de Imóveis da Comarca de Santarém/PA sob a
    matrícula nº 10.982, a qual deverá estar completamente livre e
    desembaraçada de qualquer ônus, gravames, encargos, restrições,
    litígios, penhoras, pendências, penalidades, dívidas, judicial ou
    extrajudicial, independente da natureza, a critério exclusivo do
    Coordenador Líder;

(e) o fornecimento ao Agente Fiduciário, por parte da Emissora, do
    relatório do Sistema de Informações de Créditos (SCR) gerido pelo
    Banco Central do Brasil relativo aos 02 (dois) meses imediatamente
    antecedentes à data-base do relatório;

(f) a obtenção e/ou o cumprimento por parte da Emissora e dos Fiadores,
    conforme o caso, de todas e quaisquer aprovações e autorizações
    necessárias à realização, efetivação, liquidação, boa ordem e
    transparência de todos e quaisquer dos negócios jurídicos descritos
    nesta Escritura incluindo, mas não se limitando, a constituição e o
    registro das garantias adicionais;

(g) a confirmação documental de que esta Escritura, a AGE da Emissora e
    a RS da Fiadora foram devidamente registradas na JUCESP;

(h) a confirmação documental de que as garantias reais e fidejussória
    previstas nesta Escritura e nos respectivos instrumentos contratuais
    foram devidamente formalizadas e registradas nos cartórios de
    registros públicos competentes;

(i) a Emissora deverá ter obtido a concordância com a cessão fiduciária
    de recebíveis objeto do Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis,
    por meio de notificação devidamente enviada aos Clientes (conforme
    definidos no Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis) nas quais
    estes devem apor sua ciência e concordância com a garantia
    fiduciária, de maneira irrevogável e irretratável, de modo a se
    comprometer a realizar todos e quaisquer pagamentos por eles devidos
    na conta bancária informada no Contrato de Cessão Fiduciária de
    Recebíveis, conforme indicado na referida notificação de cessão e
    nos estritos termos do Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis;

(j) a apresentação, a negociação de boa-fé e a celebração de toda a
    documentação necessária para se concluir satisfatoriamente a Emissão
    e a Oferta Restrita, tais como: (i) a emissão de opinião legal a ser
    emitida de acordo com as melhores práticas de mercado, pelo assessor
    legal contratado para estruturação da operação a respeito de suas
    conclusões obtidas a partir do levantamento de informações e
    finalização do processo de due diligence da Emissora, dos Fiadores e
    das garantias ora outorgadas em favor dos debenturistas
    representados pelo Agente Fiduciário, em condições satisfatórias e
    exclusivo critério do Coordenador Líder; e (ii) a apresentação de
    todas as informações financeiras que o Agente Fiduciário vier a
    solicitar à Emissora;

(k) a verificação, por parte do Agente Administrativo, que o Índice de
    Cobertura das Garantias (conforme definido e previsto no Contrato de
    Alienação Fiduciária de Imóveis e no Contrato de Cessão Fiduciária
    de Recebíveis), esteja sendo respeitado, com base nos respectivos
    contratos de garantia;

(l) a inocorrência de um Evento de Vencimento Antecipado;

(m) a inexistência de alterações na legislação e regulamentação em vigor
    que possam criar obstáculos ou aumentar os custos inerentes à
    realização da Emissão e da Oferta Restrita incluindo normas
    tributárias que criem tributos ou aumentem alíquotas atualmente
    incidentes sobre a operação;

(n) a não ocorrência de um Efeito Adverso Relevante (conforme abaixo
    definido), relativo às condições econômicas, financeiras, jurídicas,
    reputacionais ou operacionais da Emissora, que possa vir a alterar a
    razoabilidade econômica e/ou tornar inviável ou desaconselhável a
    Emissora e/ou a Oferta Restrita e/ou o cumprimento das obrigações
    aqui previstas com relação ao desembolso do Preço de Integralização;

(o) a inexistência de eventos de natureza política, conjuntural,
    sanitária, econômica ou financeira, no Brasil ou em qualquer país
    que possar alterar as condições dos mercados, tornando não
    recomendável ou extremamente onerosa à realização da Emissão e/ou da
    Oferta Restrita, incluídas nestas categorias: crises políticas ou
    econômicas, alterações substanciais nas condições dos mercados em
    que a Emissora atua ou qualquer mudança a adversa substancial nas
    condições econômicas e financeiras e resultados operacionais da
    Emissora e/ou dos Fiadores;

(p) ratificação, pela Emissora e pelos Fiadores, na data de liquidação
    da Oferta Restrita, em termos satisfatórios ao Coordenador Líder, no
    sentido de que todas as respectivas declarações feitas nesta
    Escritura e nos demais Documentos da Operação permanecem
    verdadeiras, consistentes, corretas, completas e suficientes, em
    termos satisfatórios à realização da Oferta Restrita;

(q) ausência de inscrição da Emissora, dos Fiadores, de quaisquer de
    suas respectivas Afiliadas (conforme abaixo definido) e/ou de
    quaisquer sociedades de seu grupo econômico no Cadastro Nacional de
    Empresas Inidôneas e Suspensas (CEIS) e/ou no Cadastro Nacional de
    Empresas Punidas (CNEP); e

(r) a inexistência de violação ou indício de violação, pela Emissora,
    pelos Fiadores, por quaisquer de suas respectivas Afiliadas
    (conforme abaixo definido) e/ou por quaisquer sociedades de seu
    grupo econômico, de qualquer dispositivo, de qualquer lei ou
    regulamento, nacional ou estrangeiro, contra prática de corrupção ou
    atos lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação: (a)
    a Lei nº 12.529, de 30 de novembro de 2011, conforme alterada; (b) a
    Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998, conforme alterada; (c) a Lei nº
    12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada; (d) o Decreto nº
    8.420, de 18 de março de 2015, conforme alterado e atualmente em
    vigor; (e) o US Foreign Corrupt Practices Act (FCPA); e (f) o UK
    Bribery Act de 2010 (“Leis Anticorrupção”).

    1.  Salvo se o Coordenador Líder renunciar expressamente ao
        cumprimento da(s) Condição(ões) Precedente(s), na hipótese de
        qualquer uma das Condições Precedentes não se verificar dentro
        do prazo de 45 (quarenta e cinco) dias corridos, contado da Data
        de Emissão, os negócios jurídicos avençados na presente
        Escritura restarão automaticamente ineficazes e sem efeito nos
        termos do artigo 127 do Código Civil, operando-se a resolução de
        todos os seus negócios jurídicos, sem quaisquer penalidades para
        as Partes, devendo a Emissora reembolsar o Coordenador Líder, o
        Agente Fiduciário e/ou os titulares das Debêntures, conforme o
        caso, de todas as despesas até então despendidas relativamente à
        Emissão e à Oferta Restrita.

    1.  Amortização do Valor Nominal Unitário

        1.  Os percentuais de amortização incidirão sobre o saldo do
            Valor Nominal Unitário das Debêntures, o qual será
            amortizado trimestralmente a partir do 12º (décimo segundo)
            mês calendário contado da Data de Emissão, sempre no dia 18
            (dezoito) dos meses de janeiro, abril, julho e outubro de
            cada ano calendário, de acordo com as datas e valores
            indicados na tabela constante do Anexo I à presente
            Escritura (“Amortização Ordinária”).

        2.  O cálculo da Amortização Ordinária será realizado com base
            na seguinte fórmula:

AMi = VN_(e) × Tai

Onde:

AMi = Valor unitário da i-ésima parcela de amortização: valor em reais,
calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento.

VNe = Valor Nominal Unitário (ou o seu saldo, conforme o caso) na última
data de pagamento de Amortização Ordinária, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento.

Tai = i-ésima taxa de amortização, com 4 (quatro) casas decimais, de
acordo com o Anexo I da presente Escritura.

2.  Remuneração das Debêntures

    1.  As Debêntures farão jus a juros remuneratórios, incidentes sobre
        o Valor Nominal Unitário (ou o seu saldo, conforme o caso),
        equivalentes a um determinado percentual ao ano, base 252
        (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, equivalente a 100%
        (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias diárias
        dos Depósitos Interfinanceiros – DI, over extra-grupo, expressa
        na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
        dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3,
        no Informativo Diário disponível em sua página na internet
        (http://www.b3.com.br), acrescidos de uma sobretaxa, ou spread,
        de 6,1% (seis inteiros e um décimo por cento) ao ano, também com
        base em 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, juros
        remuneratórios esses incidentes desde a primeira Data de
        Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a data
        do seu efetivo pagamento (exclusive) (“Remuneração das
        Debêntures”).

    2.  A Remuneração das Debêntures será calculada de forma exponencial
        e cumulativa, pro rata temporis por Dias Úteis decorridos,
        incidentes sobre o Valor Nominal Unitário (ou o seu saldo,
        conforme o caso), desde a primeira Data de Integralização, ou da
        Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, o que
        ocorrer por último, até a Data de Pagamento da Remuneração das
        Debêntures em questão, ou a data de pagamento antecipado, em
        decorrência de um Evento de Vencimento Antecipado (conforme
        abaixo definido), o que ocorrer primeiro. A Remuneração das
        Debêntures será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNe x (FatorJuros – 1)

J = valor unitário dos juros remuneratórios devidos no final do i-ésimo
Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 08
(oito) casas decimais sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário, calculado com 08 (oito) casas decimais,
sem arredondamento;

Fator Juros = Fator de juros, calculado com 09 (nove) casas decimais,
com arredondamento;

FatorJuros = FatorDI × FatorSpread

Onde:

Fator DI corresponde ao produtório das taxas DI-Over, com uso de
percentual aplicado no Período de Capitalização, calculado com 8 (oito)
casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

n_(DI) corresponde ao número total de taxas DI-Over, consideradas no
Período de Capitalização, sendo n_(DI) um número inteiro;

[]TDI_(k) corresponde à taxa DI-Over, de ordem k, expressa ao dia,
calculada com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da
seguinte forma:

onde:

k corresponde ao número de ordem das taxas DI-Over, variando de 1 até
n_(DI), sendo “k” um número inteiro;

DI_(k) corresponde à taxa DI-Over, de ordem k, divulgada pela B3, válida
por 1 (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

Fator Spread corresponde à sobretaxa de juros fixos, calculada com 9
(nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

spread corresponde a 6,100 (seis inteiros e um décimo);

DP corresponde ao número de Dias Úteis compreendido no último Período de
Capitalização e a data atual, sendo DP um número inteiro.

O fator resultante da expressão (1+𝑇𝐷𝐼𝑘) é considerado com 16
(dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que a
cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante
até o último considerado.

Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
resultante “Fator DI” com 08 (oito) casas decimais, com arredondamento.

A taxa DI-Over deverá ser utilizada considerando idêntico número de
casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

3.  No caso de indisponibilidade temporária da taxa DI-Over quando do
    pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura,
    será utilizado, em seu lugar, para a apuração da taxa DI-Over, o seu
    substituto legal. No caso de inexistir substituto legal para a taxa
    DI-Over, será aplicável a última variação disponível da taxa
    DI-Over, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, por
    parte da Emissora, quando da divulgação posterior da taxa DI-Over.
    Na ausência da apuração e/ou divulgação e/ou limitação da taxa
    DI-Over por prazo superior a 5 (cinco) Dias Úteis, após a data
    esperada para apuração e/ou divulgação, ou em caso de extinção ou
    inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial da
    taxa DI-Over, deverá ser aplicada, em sua substituição, a taxa que
    vier legalmente a substitui-la ou, no caso de inexistir substituto
    legal para da taxa DI-Over, o Agente Fiduciário deverá, em até 2
    (dois) Dias Úteis contados da data em que este tomar conhecimento de
    quaisquer dos eventos referidos acima, convocar uma Assembleia Geral
    de Debenturistas (conforme abaixo definido), na forma disposta nesta
    Escritura, a qual terá como objeto a deliberação pelos
    debenturistas, conforme procedimentos e quóruns esta previstos, de
    comum acordo com a Emissora, sobre o novo parâmetro de juros que
    será utilizado em lugar da taxa DI-Over. Até a deliberação desse
    novo parâmetro de remuneração, a última variação da taxa DI-Over
    divulgada será utilizada e será aplicada para todos os dias
    relativos ao período no qual não tenha sido possível sua aferição,
    não sendo devidas quaisquer compensações por parte da Emissora
    quando da deliberação do novo parâmetro da remuneração a ser
    utilizado.

4.  Caso a taxa DI-Over venha a ser divulgada antes da realização da
    assembleia geral prevista na cláusula acima, ressalvada a hipótese
    de extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação
    judicial, referida assembleia geral não será mais realizada, e a
    taxa DI-Over, a partir de sua divulgação, voltará a ser utilizada
    para o cálculo da remuneração desde o dia de sua indisponibilidade.

5.  Caso não haja instalação da assembleia geral acima mencionada ou
    caso não haja acordo entre a Emissora e os debenturistas nos termos
    descritos acima sobre o novo parâmetro aplicável no que toca à
    remuneração, a Emissora deverá resgatar antecipadamente a totalidade
    das Debêntures no prazo de até 30 (trinta) Dias Úteis (a) da data de
    encerramento da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas
    (conforme abaixo definido), (b) da data em que referida assembleia
    deveria ter ocorrido, (c) de outra data que venha a ser definida em
    referida assembleia geral, ou (d) até a Data de Vencimento, caso
    esta ocorra primeiro. O resgate antecipado total das Debêntures
    previsto nesta cláusula deverá ocorrer pelo saldo devedor das
    Debêntures, incluindo os valores devidos a título de amortização do
    Valor Nominal Unitário (ou o seu saldo, conforme aplicável) e de
    remuneração.

6.  Especificamente para fins de cálculo da Remuneração das Debêntures,
    define-se “Período de Capitalização” como o período que se
    inicia: (i) a partir da Data de Integralização (inclusive) e termina
    na primeira Data de Pagamento da Remuneração (exclusive), no caso do
    primeiro Período de Capitalização; e (ii) na Data de Pagamento da
    Remuneração imediatamente anterior (inclusive), no caso dos demais
    Períodos de Capitalização, e termina na Data de Pagamento da
    Remuneração do respectivo período (exclusive), tudo conforme as
    Datas de Pagamento da Remuneração estipuladas no cronograma
    constante do Anexo I a esta Escritura. Cada Período de Capitalização
    sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de
    Vencimento das Debêntures ou do vencimento antecipado desta
    Escritura, conforme o caso.

3.  Pagamento da Remuneração das Debêntures

    1.  A Remuneração das Debêntures será paga mensalmente, conforme
        cronograma disposto na tabela constante no Anexo I, que deverá
        ocorrer, portanto, a partir de 18 de novembro de 2021 e, a
        última, na Data de Vencimento das Debêntures (cada uma de tais
        datas, uma “Data de Pagamento da Remuneração”), ressalvadas as
        hipóteses de ocorrência de um Evento de Vencimento Antecipado
        (conforme abaixo definido) e de Resgate Antecipado Facultativo
        das Debêntures (conforme abaixo definido).

    2.  Fará jus aos pagamentos das Debêntures aquele que seja titular
        das Debêntures ao final do Dia Útil imediatamente anterior a
        respectiva data de pagamento, conforme previsto nesta Escritura.

4.  Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos dos valores devidos pela Emissora aos titulares
        das Debêntures serão feitos utilizando-se, conforme o caso: (i)
        os procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas
        eletronicamente na B3; ou (ii) na hipótese de as Debêntures não
        estarem custodiadas eletronicamente na B3, os procedimentos
        adotados pelo Escriturador, com relação aos pagamentos que não
        possam ser realizados por meio do Liquidante, na sede da
        Emissora, conforme o caso.

5.  Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se a data do vencimento não for um Dia Útil.

6.  Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures, ocorrendo
        impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia
        por ela devida nos termos desta Escritura, os débitos em atraso
        vencidos e não pagos pela Emissora, ficarão sujeitos a,
        independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial
        ou extrajudicial (i) multa convencional, irredutível e de
        natureza não compensatória de 2% (dois por cento); e (ii) juros
        moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês, desde a data da
        inadimplência até a data do efetivo pagamento; ambos calculados
        sobre o montante devido e não pago (“Encargos Moratórios”).

7.  Divulgação

    1.  Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões decorrentes
        desta Emissão que, de qualquer forma, envolvam os interesses dos
        debenturistas deverão ser obrigatoriamente divulgados sob a
        forma de aviso aos debenturistas nos Jornais de Publicação, bem
        como na página da Emissora na rede mundial de computadores
        (www.ocrim.com.br) (“Locais de Publicação”), sendo que toda e
        qualquer divulgação deverá ser simultaneamente comunicada ao
        Agente Fiduciário e à B3. Caso a Emissora altere, a seu
        critério, seu jornal de publicação após a Data de Emissão,
        deverá: (a) enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o
        novo jornal de publicação; e (b) publicar, nos jornais
        anteriormente utilizados, aviso aos debenturistas, informando o
        novo jornal de publicação.

8.  Repactuação Programada

    1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

9.  Classificação de Risco

    1.  Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito
        da Emissão.

10. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses de
        titulares das Debêntures, deverão ser obrigatoriamente
        comunicados na forma de avisos nos Locais de Publicação,
        observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por
        Ações, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário caso
        pretenda alterar os Locais de Publicação, após a Data de
        Emissão, informando o novo local de para divulgação de suas
        informações.

11. Aditamento à presente Escritura de Emissão

1.  Qualquer alteração à presente Escritura somente será considerada
    válida e eficaz se feita: (i) por escrito, assinada pelas Partes e
    registrada nos termos desta Escritura; e (ii) consoante as
    deliberações tomadas pelos titulares das Debêntures, respeitadas as
    disposições da Cláusula Dez abaixo, exceto quando tal alteração
    decorra exclusivamente (a) da necessidade de atendimento de
    exigências da B3 ou em consequência de normas legais regulamentares,
    e/ou (b) da correção de erros materiais, seja ele um erro grosseiro,
    de digitação ou aritmético, e/ou (c) da atualização dos dados
    cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social, endereço
    e telefone, entre outros.

CLÁUSULA QUINTA

RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO E AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA

1.  Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, realizar o resgate
        antecipado total das Debêntures mediante envio de comunicação
        direta aos titulares das Debêntures, por escrito, ou mediante
        publicação de aviso nos Locais de Publicação, com cópia à B3, ao
        Agente Fiduciário, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador,
        com antecedência mínima de 90 (noventa) Dias Úteis da data do
        pretendido resgate (“Resgate Antecipado Facultativo das
        Debêntures”).

    2.  No caso de Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures, o
        valor a ser pago aos titulares das Debêntures na data do
        pagamento antecipado consistirá no saldo do Valor Nominal
        Unitário, acrescido: (i) da Remuneração das Debêntures
        aplicável; (ii) de um prêmio de 4% (quatro por cento) flat sobre
        o montante a ser pago referente ao saldo do Valor Nominal
        Unitário (ou o seu saldo, conforme o caso), acrescido da
        Remuneração das Debêntures, de acordo com o período de vigência
        em que as Debêntures se encontrarem na data em ocorrer o efetivo
        Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures.

    3.  Não será permitido o resgate antecipado facultativo parcial das
        Debêntures.

    4.  O Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures que estejam
        custodiadas eletronicamente na B3 deverá ocorrer de acordo com
        os procedimentos da B3 e, no caso das Debêntures que não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em
        conformidade com os procedimentos operacionais do Escriturador.

    5.  As Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo deverão
        ser obrigatoriamente canceladas.

2.  Amortização Extraordinária

    1.  Não será permitida a realização de amortização extraordinária do
        Valor Nominal Unitário (ou o seu saldo, conforme aplicável) das
        Debêntures.

CLÁUSULA SEXTA

VENCIMENTO ANTECIPADO

1.  Eventos de Vencimento Antecipado

    1.  Observado o disposto nas cláusulas abaixo, o Agente Fiduciário
        declarará o vencimento antecipado automático de todas as
        obrigações constantes desta Escritura, independentemente de
        aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial, ou consulta aos
        titulares das Debêntures, ao tomar ciência da ocorrência das
        seguintes hipóteses, observados os respectivos prazos de cura,
        se e quando aplicável (cada uma, um “Evento de Vencimento
        Antecipado Automático das Debêntures”):

(i) não pagamento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
    devida em função da Emissão das Debêntures e/ou em decorrência desta
    Escritura nas respectivas datas de vencimento, não sanado dentro do
    prazo de 02 (dois) Dias Úteis;

(ii) inobservância das obrigações estabelecidas pela Legislação
     Socioambiental (conforme abaixo definido), seja pela Emissora,
     pelos Fiadores e/ou por suas respectivas Afiliadas (conforme abaixo
     definido);

(iii) inobservância das obrigações estabelecidas pelas Leis
      Anticorrupção, seja pela Emissora, pelos Fiadores e/ou por suas
      respectivas Afiliadas (conforme abaixo definido);

(iv) aplicação dos recursos oriundos das Debêntures em destinação
     diversa daquela descrita nesta Escritura;

(v) se esta Escritura, ou qualquer de suas disposições, for declarada
    inválida, nula ou inexequível, por decisão judicial transitada em
    julgado, observado que, para se caracterizar o vencimento antecipado
    aqui previsto, a invalidade, nulidade ou inexequibilidade deverá se
    referir a disposições relevantes, em particular as que digam
    respeito (a) à existência, validade e eficácia das Debêntures, seu
    valor, seu prazo de vencimento, sua remuneração e qualquer valor
    devido aos debenturistas, e/ou (b) às disposições desta Cláusula
    Sexta;

(vi) ocorrência de qualquer uma das hipóteses estabelecidas nos artigos
     333 e 1425 do Código Civil em relação à Emissora;

(vii) deferimento, homologação, concessão ou decretação por autoridade
      judiciária competente de falência, recuperação judicial ou
      extrajudicial, dissolução ou liquidação, ou de quaisquer
      procedimentos análogos que venham a ser criados por lei, em
      relação à Emissora, aos Fiadores e às suas respectivas Afiliadas
      (conforme abaixo definido);

(viii) não apresentação ao Agente Fiduciário, pela Emissora, de
       evidências de registro desta Escritura perante a JUCESP dentro
       dos prazos estabelecidos no presente instrumento;

(ix) caso os direitos objeto da Cessão Fiduciária de Recebíveis deixem
     de existir ou ser exequíveis por qualquer motivo, imputável ou não
     à Emissora, e desde que não haja o reforço e/ou substituição da
     referida garantia fiduciária nos termos do referido contrato;

(x) utilização, pela Emissora, de quaisquer de seus bens em desacordo
    com qualquer legislação e/ou norma pertinente, em especial, mas sem
    limitação, daquelas de natureza ambiental, criminal, trabalhista,
    previdenciária e tributária, que possa vir a causar ou resultar em
    um “Efeito Adverso Relevante”, assim entendido como uma efetiva e
    material alteração nas condições financeiras, econômicas,
    comerciais, operacionais, regulatórias ou societárias da Emissora
    que comprovadamente afete, de modo relevante e adverso: (i) a
    capacidade de pagamento da Emissora no que toca ao cumprimento das
    obrigações assumidas na presente Escritura; e/ou (ii) a legalidade,
    validade e/ou exequibilidade desta Escritura ou dos instrumentos de
    garantia;

(xi) violação comprovada de qualquer dispositivo legal ou regulatório,
     nacional ou estrangeiro, relativo à prática de corrupção ou de atos
     lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação, as Leis
     Anticorrupção e de Prevenção à Lavagem de Dinheiro (conforme abaixo
     definido), tal como aplicáveis, pela Emissora, pelos Fiadores ou
     por suas respectivas Afiliadas (conforme abaixo definido), no
     âmbito da condução dos negócios da Emissora, bem como caso tais
     pessoas constem no Cadastro Nacional de Empresas Inidôneas e
     Suspensas – CEIS ou no Cadastro Nacional de Empresas Punidas –
     CNEP;

(xii) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
      terceiros, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, das obrigações por
      eles assumidas nesta Escritura;

(xiii) alteração e/ou cessão do controle acionário da Emissora,
       independentemente do título ou estrutura jurídica ou financeira
       utilizada para tanto;

(xiv) requerimento pela Emissora, pelos Fiadores, por suas respectivas
      Afiliadas (conforme abaixo definido) ou por quaisquer terceiros,
      conforme aplicável, de recuperação judicial ou extrajudicial,
      falência (desde que não elidida dentro do prazo legal),
      autofalência, dissolução ou liquidação ou de quaisquer
      procedimentos similares existentes ou que venham a ser criados por
      lei contra a Emissora;

(xv) apuração comprovada, a qualquer tempo, de falsidade ou imprecisão
     material de qualquer declaração, informação ou documentação que
     houver sido apresentada, prestada, ou entregue pela Emissora ao
     Agente Fiduciário e/ou a qualquer titular das Debêntures;

(xvi) vencimento antecipado de qualquer dívida e/ou obrigações
      financeiras assumidas pela Emissora e/ou de suas controladas e/ou
      Controladores e/ou empresas sob controle comum, no mercado local
      ou internacional, em valor igual ou superior a R$500.000,00
      (quinhentos mil reais), ou seu equivalente em outras moedas;

(xvii) constatação de qualquer vício, invalidade ou ineficácia das
       Debêntures, desta Escritura ou dos instrumentos contratuais que
       compõem as garantias às Debêntures;

(xviii) redução de capital social da Emissora, exceto se:

        a.  previamente autorizado pelos titulares das Debêntures
              reunidos em assembleia geral, nos termos do §3º do artigo
              174 da Lei das Sociedades por Ações e desta Escritura; ou

        b.  realizada com o objetivo de absorver prejuízos, nos termos
              do artigo 173 da Lei das Sociedades por Ações e desde que
              tal evento tenha sido prévia e formalmente noticiado ao
              Agente Fiduciário pela Emissora com antecedência mínima de
              30 (trinta) dias;

(xix) alteração ou modificação do objeto social da Emissora, de forma a
      alterar as atuais atividades principais da Emissora ou a agregar a
      essas atividades novos negócios que tenham prevalência ou possam
      representar desvios em relação às atividades desenvolvidas pela
      Emissora, ou que a impeça de emitir essa Escritura;

(xx) não cumprimento de uma ou mais sentenças arbitrais ou decisões
     judiciais exequíveis, transitadas em julgado, contra a Emissora,
     incluindo execuções fiscais, cujo valor unitário ou agregado seja
     superior a R$500.000,00 (quinhentos mil reais); e/ou

(xxi) questionamento judicial dos termos e condições desta Escritura e
      dos instrumentos contratuais que compõem o conjunto de garantias
      das Debêntures, pela Emissora e/ou por suas controladas e/ou
      Controladores.

1.  Para fins desta Escritura, (a) “Controladores” significa os
    acionistas diretos ou indiretos da Emissora; e (b) “Afiliadas”
    significa, em conjunto, as sociedades coligadas, controladoras e
    controladas da Emissora e/ou dos Fiadores.

2.  A Emissora obriga-se a, tão logo tenha conhecimento da ocorrência de
    qualquer um dos Eventos de Vencimento Antecipado Automático,
    comunicar o Agente Fiduciário sobre o tema, no prazo improrrogável
    de 02 (dois) dias contados da sua ocorrência.

3.  Ocorrendo quaisquer eventos previstos na Cláusula 6.1.1 acima,
    considerar-se-ão automaticamente vencidas as obrigações previstas
    nesta Escritura, tornando-se exigíveis todas as obrigações
    decorrentes das Debêntures assumidas nesta Escritura pela Emissora,
    devendo esta pagá-las, em até 2 (dois) Dias Úteis, a contar da data
    de ocorrência do vencimento antecipado previsto nesta cláusula,
    estando o Agente Fiduciário autorizado, após sua ciência, a adotar
    todas e quaisquer medidas cabíveis para promover a cobrança das
    obrigações vencidas e não pagas, incluindo, sem limitação, promover
    a excussão das garantias das Debêntures e/ou quaisquer garantias
    adicionais que venham a ser outorgadas no âmbito da Emissão e que
    por ventura não tenham sido descritas nesta Escritura, nos termos de
    seus respectivos contratos, a critério dos titulares das Debêntures.

    1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6.1.1 acima, na ocorrência
        de quaisquer das hipóteses indicadas abaixo o Agente Fiduciário
        deverá convocar, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis a contar
        do momento em que tomar ciência do evento, uma assembleia geral
        de titulares de Debêntures para que seja deliberado acerca da
        eventual decretação do vencimento antecipado das Debêntures
        (cada um, um “Evento de Vencimento Antecipado Não Automático” e,
        em conjunto com os Eventos de Vencimento Antecipado Automático,
        os “Eventos de Vencimento Antecipado”):

(i) descumprimento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, de qualquer
    obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura, no Contrato de
    Alienação Fiduciária de Imóveis e/ou no Contrato de Cessão
    Fiduciária de Recebíveis que não seja sanado no prazo de até 3
    (três) Dias Úteis, caso não haja prazo de cura específico, contados
    da data em que tal obrigação deveria ter sido cumprida;

(ii) apontamento ou restrição cadastral nos relatórios do Sistema de
     Informações de Crédito – SCR e do Sisbacen do Banco Central do
     Brasil, em nome da Emissora, a serem fornecidos mensalmente ao
     Agente Fiduciário, em valor individual ou agregado superior a
     R$500.000,00 (quinhentos mil reais), ou seu equivalente em outras
     moedas;

(iii) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
      autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças,
      inclusive as ambientais, conforme aplicável, exigidas para o
      regular exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora e/ou
      pelos Fiadores e/ou pelas suas respectivas Afiliadas que afete de
      forma significativa o regular exercício das atividades por elas
      desenvolvidas, suas condições financeiras ou socioambientais,
      exceto se, dentro do prazo de 30 (trinta) dias a contar da data em
      que se verificar a ocorrência de tal não renovação, cancelamento,
      revogação ou suspensão, a Emissora e/ou os Fiadores e/ou as suas
      respectivas Afiliadas, conforme o caso, comprovem a existência de
      provimento jurisdicional autorizando a regular continuidade das
      suas atividades até a renovação ou obtenção da referida licença ou
      autorização;

(iv) decisão transitada em julgado proferida em decorrência de ação,
     procedimento ou processo, judicial ou administrativo, contra a
     Emissora, os Fiadores, suas respectivas Afiliadas, seus dirigentes
     e/ou administradores agindo em nome da Emissora, dos Fiadores e/ou
     de suas respectivas Afiliadas, em decorrência de condutas
     relacionadas à violação da Legislação Socioambiental (conforme
     abaixo definido);

(v) morte, decretação de ausência, de interdição, de incapacidade civil
    e/ou de morte presumida do Fiador pessoa física, sem que haja a
    substituição da Fiança por outra garantia, real ou fidejussória, no
    prazo de até 10 (dez) Dias Úteis, a ser aceita a critério exclusivo
    dos titulares das Debêntures reunidos em assembleia geral;

(vi) contratação e/ou concessão de mútuos entre empresas que não sejam
     Afiliadas da Emissora, exceto se aprovado pelos titulares das
     Debêntures reunidos em assembleia geral;

(vii) realização de aumento de capital em Afiliadas da Emissora que
      possa vir a comprovadamente prejudicar a capacidade de honrar as
      obrigações assumidas pela Emissora, bem como a realização de
      aportes de recursos e/ou investimentos, a que título for, em
      empresas a ela não Afiliadas, exceto se aprovado pelos titulares
      das Debêntures reunidos em assembleia geral;

(viii) a prática comprovada de quaisquer atos em desacordo com o
       estatuto social da Emissora e/ou dos Fiadores que comprometa o
       pontual e integral cumprimento das respectivas obrigações
       assumidas nesta Escritura;

(ix) se a Emissora estiver em mora com o cumprimento de quaisquer de
     suas obrigações previstas na Escritura e vier a realizar o
     pagamento de dividendos, de juros sobre capital próprio e/ou
     resgate de ações, exceto pelo pagamento do dividendo mínimo
     obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações;

(x) autuação da Emissora e/ou dos Fiadores por quaisquer órgãos
    governamentais, que afete comprovada e adversamente a capacidade
    operacional, legal ou financeira da Emissora e/ou dos Fiadores,
    salvo se a Emissora e/ou os Fiadores, conforme o caso, revertam tal
    autuação dentro de 10 (dez) Dias Úteis;

(xi) protesto de títulos e quaisquer documentos contra a Emissora, os
     Fiadores e/ou suas respectivas Afiliadas, cujo valor, individual ou
     agregado, seja igual ou superior a R$ 500.000,00 (quinhentos mil
     reais) ou o equivalente em outras moedas, que não seja suspenso em
     definitivo ou cancelado dentro do prazo legal;

(xii) apontamentos junto a quaisquer órgãos de proteção ao crédito ou
      sistemas de informações de crédito relativos à Emissora, os
      Fiadores e/ou suas respectivas Afiliadas, incluindo, sem
      limitação, o Sistema de Informações de Créditos (SCR) gerido pelo
      Banco Central do Brasil, cujo valor, individual ou agregado, seja
      igual ou superior a R$ 500.000,00 (quinhentos mil reais) ou o
      equivalente em outras moedas;

(xiii) não manutenção ou insuficiência do Índice de Cobertura das
       Garantias, conforme definido e previsto no Contrato de Alienação
       Fiduciária de Imóveis e no Contrato de Cessão Fiduciária de
       Recebíveis, exceto se houver a pertinente substituição ou reforço
       das pertinentes garantias em até 5 (cinco) Dias Úteis, na forma
       dos respectivos contratos;

(xiv) desapropriação, confisco, alienação, cessão de ativos da Emissora
      que ocasionem a diminuição do patrimônio líquido da Emissora em
      valor superior ou igual a R$2.000.000,00 (dois milhões de reais),
      com base nas demonstrações financeiras anuais consolidadas e
      auditadas mais recentes da Emissora;

(xv) não pagamento, na data de vencimento original, de quaisquer
     obrigações financeiras da Emissora e/ou de suas controladas e/ou
     Controladores e/ou empresas sob controle comum, no mercado local ou
     internacional, em valor individual ou agregado, igual ou superior a
     R$500.000,00 (quinhentos mil reais), ou seu equivalente em outras
     moedas;

(xvi) caso a Emissora deixe de apresentar ao Agente Fiduciário, no prazo
      de até 60 (sessenta) dias contados da data de celebração desta
      Escritura, as certidões atualizadas que eventualmente expirarão ou
      perderão eficácia até a primeira Data de Integração das Debêntures
      (inclusive), conforme detalhadas no Anexo II; e/ou

(xvii) caso, semestralmente, e enquanto a totalidade das obrigações
       assumidas pela Emissora e pelos Fiadores não houver sido
       cumpridas, em sua integralidade, a Emissora não observe os
       seguintes índices financeiros, apurados com base nas suas
       demonstrações financeiras anuais e semestrais devidamente
       auditadas por auditor independente registrado perante a CVM, a
       serem calculados pela Emissora e verificados pelo Agente
       Fiduciário (“Índices Financeiros”):

       a.  relação entre a Dívida Financeira Líquida e o EBITDA superior
             a 3,5 (três inteiros e cinco décimos) vezes;

       b.  soma dos direitos de curto prazo/ativos circulantes dividida
             pela soma das dívidas de curto prazo/passivos circulantes
             (fornecedores a pagar, impostos, financiamentos entre
             outros) inferior a 1,0 (um inteiro) vezes; e

       c.  o valor do EBITDA subtraído ao valor dos dividendos e dos
             juros de capital próprio distribuídos no exercício fiscal,
             dividido pela Despesa Financeira Líquida inferior a 1,11
             (um inteiro e um décimo) vezes do exercício social.

  Para o cálculo dos Índices Financeiros e para todos os fins da
  presente Escritura, conforme o caso, são consideradas as seguintes
  definições:

  “Dívida Financeira Líquida”: significa (a) a soma dos empréstimos e
  financiamentos de curto e longo prazos, incluídos os títulos
  descontados com regresso, arrendamento mercantil/leasing financeiro e
  os títulos de renda fixa não conversíveis frutos de emissão pública ou
  privada, nos mercados local ou internacional e os passivos decorrentes
  de instrumentos financeiros (derivativos), menos (b) as
  disponibilidades em caixa e aplicações de curto prazo.

  “EBITDA”: significa o somatório: (a) do lucro ou prejuízo, com relação
  ao período acumulado de 12 (doze) meses anteriores, antes de deduzidos
  os impostos, tributos, contribuições e participações minoritárias; (b)
  das despesas de depreciação e amortização; (c) do resultado financeiro
  líquido (despesas financeiras – receitas financeiras), considerando
  variações cambiais; (d) das despesas e ou receitas não operacionais; e
  (e) dos custos e despesas não recorrentes, os quais se caracterizam
  como eventos e transações que possuem um caráter significativamente
  diferente das atividades típicas ou usuais da entidade, os quais não
  deveriam ocorrer frequentemente e que não deveriam ser considerados
  como fatores recorrentes em qualquer avaliação do processo operacional
  da empresa, sendo que também são classificados como custos e despesas
  não recorrentes os ajustes de períodos anteriores que serão refletidos
  nas demonstrações do resultado do exercício.

  “Despesa Financeira Líquida”: significa as despesas financeiras da
  Emissora menos as receitas financeiras por ela auferidas.

1.  A Emissora obriga-se a, tão logo tenha conhecimento da ocorrência de
    qualquer um dos Eventos de Vencimento Antecipado Não-Automático
    acima mencionados, comunicar o Agente Fiduciário sobre o tema, no
    prazo de 02 (dois) Dias Úteis contados da ocorrência.

2.  Caso, na assembleia geral de titulares de Debêntures mencionada na
    Cláusula 6.1.2 acima, os titulares das Debêntures representando 75%
    (setenta e cinco por cento) das Debêntures em circulação decidam
    orientar o Agente Fiduciário a não decretar o vencimento antecipado
    das Debêntures, o Agente Fiduciário obriga-se a não declarar as
    Debêntures antecipadamente vencidas. Na hipótese de não obtenção do
    quórum de instalação em segunda convocação, ou ausência do quórum
    necessário para a deliberação em segunda convocação, o Agente
    Fiduciário deverá declarar o vencimento antecipado das Debêntures.

3.  Em caso de ocorrer o vencimento antecipado obrigatório das
    obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta Cláusula
    Sexta, a Emissora obriga-se a resgatar a totalidade das Debêntures,
    com o seu consequente cancelamento, pelo Valor Nominal Unitário (ou
    o seu saldo, conforme o caso), acrescido da Remuneração das
    Debêntures, tudo calculado pro rata temporis desde a primeira Data
    de Integralização das Debêntures, ou da Data de Pagamento da
    Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
    efetivo resgate, sem prejuízo do pagamento de custos, despesas,
    penalidades e dos Encargos Moratórios, quando for o caso, e de
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos
    termos desta Escritura, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data
    em que for declarado o vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures, mediante comunicação por escrito a ser
    enviada pelo Agente Fiduciário à Emissora.

4.  A B3 deverá ser comunicada imediatamente após a decretação do
    vencimento antecipado das obrigações assumidas pela Emissora nesta
    Escritura, por meio de correspondência enviada pelo Agente
    Fiduciário neste sentido.

5.  Sem prejuízo do disposto acima, caso o pagamento da totalidade das
    Debêntures acima previsto seja realizado por meio da B3, a Emissora
    deverá comunicar a B3, por meio de correspondência enviada em
    conjunto com o Agente Fiduciário, sobre tal pagamento, com, no
    mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data estipulada para
    a sua realização.

CLÁUSULA SÉTIMA

OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

7.1. Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura e na
legislação e regulamentação aplicáveis, enquanto o saldo devedor das
Debêntures não for integralmente pago, a Emissora e os Fiadores,
conforme aplicável, obrigam-se a:

(i) fornecer ao Agente Fiduciário:

(a) na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de 3 (três) meses
    contados da data de término de cada exercício social ou a data da
    efetiva divulgação, cópia das demonstrações financeiras consolidadas
    anuais do Emissor auditadas por auditor independente registrado na
    CVM, relativas ao respectivo exercício social, preparadas de acordo
    com a Lei das Sociedades por Ações; relatório contendo as rubricas
    necessárias à verificação dos Índices Financeiros, conforme
    aplicável, acompanhadas de demonstração do cálculo dos Índices
    Financeiros realizado pela Emissora, podendo o Agente Fiduciário
    solicitar ao Auditor Independente e à Emissora todos os eventuais
    esclarecimentos adicionais que se façam necessários; e declaração
    assinada por representantes legais da Emissora, na forma de seu
    estatuto social, atestando (a) a veracidade e ausência de vícios no
    cálculo dos Índices Financeiros; (b) que permanecem válidas as
    disposições contidas nesta Escritura; (c) a não ocorrência de
    qualquer Evento de Vencimento Antecipado e a inexistência de
    descumprimento de obrigações da Emissora perante os
    debenturistas; (d) que não foram praticados atos em desacordo com o
    estatuto social da Emissora, podendo o Agente Fiduciário solicitar
    todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam
    necessários; e

(b) em até 60 (sessenta) dias o encerramento do trimestre findo em 30
    (trinta) de junho de cada ano, cópia das demonstrações financeiras
    trimestrais não auditadas da Emissora com a devida memória de
    cálculo para fins de verificação dos Índices Financeiros pelo Agente
    Fiduciário, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos
    os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários.

(ii) informar ao Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
     da respectiva data, sempre que um adiantamento para futuro aumento
     de capital social for realizado, resgatado ou convertido em
     capital, incluindo informações sobre o respectivo valor e partes
     envolvidas;

(iii) notificar o Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis, sobre
      a ocorrência de um Efeito Adverso Relevante;

(iv) manter contratado durante o prazo de vigência das Debêntures, às
     suas expensas, os prestadores de serviços necessários;

(v) efetuar recolhimento de quaisquer tributos, tarifas e/ou emolumentos
    que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
    responsabilidade da Emissora;

(vi) efetuar o pagamento de todas as despesas incorridas pelo Agente
     Fiduciário que se façam convenientes e/ou necessárias para proteger
     os direitos e interesses dos titulares das Debêntures, ou para
     realizar seus créditos, inclusive honorários advocatícios e outras
     despesas e custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer
     quantia devida nos termos desta Escritura;

(vii) não realizar operações fora do seu objeto social, observadas as
      disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor,
      exceção feita à inclusão de novas atividades que não impactem nas
      atividades atualmente desenvolvidas;

(viii) não praticar qualquer ato em desacordo com o seu estatuto social
       e com esta Escritura, em especial os que possam, direta ou
       indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das
       obrigações principais e acessórias assumidas perante os
       debenturistas;

(ix) cumprir todas as obrigações principais e acessórias assumidas nos
     termos desta Escritura, inclusive no que tange à destinação dos
     recursos captados por meio da Emissão, responsabilizando-se única,
     integral e exclusivamente, por todos e quaisquer prejuízos, danos,
     perdas, custos e/ou despesas razoáveis e comprovadas (incluindo
     custas judiciais e honorários advocatícios) incorridos pelo Agente
     Fiduciário e/ou os titulares das Debêntures relacionadas à Emissão,
     decorrentes da utilização diversa dos recursos;

(x) manter sempre válidas e em vigor as licenças e autorizações
    necessárias para a boa condução dos negócios da Emissora, dos
    Fiadores, de seus Controladores e/ou de qualquer de suas
    controladas, coligadas, exceto no que se referir a concessões,
    autorizações e licenças cuja perda, revogação ou cancelamento não
    resulte em impacto adverso relevante para suas atividades ou
    situação financeira;

(xi) manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
     Debêntures, as declarações e garantias apresentadas nesta
     Escritura, no que for aplicável, sob pena de indenizar o Agente
     Fiduciário e/ou os titulares das Debêntures, conforme o caso, por
     todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
     razoáveis e comprovadamente incorridos (incluindo custas judiciais
     e honorários advocatícios) em razão da falta de veracidade,
     consistência, qualidade e suficiência das suas declarações
     prestadas na presente Escritura;

(xii) notificar o Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis, caso
      quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se total ou
      parcialmente inverídicas, inconsistentes, imprecisas, incompletas,
      incorretas ou insuficientes;

(xiii) cumprir as leis, os regulamentos, as normas administrativas e as
       determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
       aplicáveis à condução de seus negócios, exceto por aquelas
       questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial,
       bem como aquelas cujo descumprimento não afete de modo
       comprovado, adverso e relevante a capacidade de cumprir qualquer
       uma das obrigações assumidas no âmbito da Emissão;

(xiv) prestar informações ao Agente Fiduciário, no prazo máximo de 10
      (dez) dias corridos, ou em prazo inferior, se assim determinado
      por autoridade competente, contado da respectiva solicitação,
      sobre qualquer autuação realizada por autoridades governamentais;

(xv) cumprir rigorosamente com o disposto na legislação em vigor
     pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do
     CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais legislações
     e regulamentações ambientais supletivas, adotando as medidas e
     ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
     eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da atividade
     descrita em seu objeto social, responsabilizando-se, inclusive,
     única e exclusivamente, pela destinação dos recursos financeiros
     obtidos com a Emissão. Obriga-se, ainda, a Emissora, a proceder a
     todas as diligências exigidas para a atividade da espécie,
     preservando o meio ambiente e atendendo às determinações dos órgãos
     municipais, estaduais e federais que subsidiariamente venham a
     legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor;

(xvi) observar a legislação ambiental e trabalhista vigentes, relativa à
      saúde e segurança ocupacional, inclusive, mas não limitado a, o
      que se refere à inexistência de trabalho análogo ao escravo e
      infantil, conforme verificado (a) por decisão administrativa não
      passível de recurso ou existência de sentença transitada em
      julgado contra a Emissora, em razão de tal inobservância ou
      incentivo; ou (b) pela inclusão da Emissora em qualquer espécie de
      lista oficial emitida por órgão governamental brasileiro de
      sociedades que descumpram regras de caráter socioambiental;

(xvii) assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão não
       sejam empregados em (a) qualquer oferta, promessa ou entrega de
       pagamento ou outra espécie de vantagem indevida a funcionário,
       empregado ou agente público, partidos políticos, políticos ou
       candidatos políticos, em âmbito nacional ou internacional, ou a
       terceiras pessoas relacionadas; (b) pagamentos que possam ser
       considerados como propina, abatimento ilícito, remuneração
       ilícita, suborno, tráfico de influência ou atos de corrupção em
       geral em relação a autoridades públicas nacionais e estrangeiras;
       e (c) qualquer outro ato que possa ser considerado lesivo à
       administração pública nos termos de decisão judicial transitada
       em julgado, de qualquer dispositivo de qualquer lei ou
       regulamento aplicável contra prática de atos de corrupção ou atos
       lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação, a lei
       nº 9.613, de 3 de março de 1998, conforme alterada, e a Lei nº
       12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada, a U.S.
       Foreign Corrupt Practices Act of 1977, o UK Bribery Act 2010, a
       Convenção Anticorrupção da Organização para a Cooperação e
       Desenvolvimento Econômico (OCDE) (“Leis Anticorrupção e de
       Prevenção à Lavagem de Dinheiro”);

(xviii) até o cumprimento de todas as obrigações assumidas nesta
        Escritura, em relação a si e/ou qualquer de Controladores,
        observar e cumprir as Leis Anticorrupção e de Prevenção à
        Lavagem de Dinheiro, devendo (a) manter políticas e
        procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das
        Leis Anticorrupção e de Prevenção à Lavagem de Dinheiro; (b)
        abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma
        lesiva à administração pública, nacional ou estrangeira,
        conforme aplicável, no seu interesse ou para benefício próprio,
        exclusivo ou não; (c) imediatamente comunicar o Agente
        Fiduciário, por escrito, acerca de qualquer tipo de violação às
        Leis Anticorrupção e de Prevenção à Lavagem de Dinheiro que
        envolva a Emissora e/ou os Fiadores; e (d) realizar eventuais
        pagamentos devidos nos termos desta Escritura exclusivamente por
        meio de transferência bancária;

(xix) promover o registro desta Escritura perante a JUCESP, conforme
      aqui previsto;

(xx) fornecer ao Agente Fiduciário, até o 5º Dia Útil de cada mês
     calendário, o relatório do Sistema de Informações de Créditos (SCR)
     gerido pelo Banco Central do Brasil em nome da Emitente e dos
     Fiadores; e

(xxi) declarar, garantir e responder pela veracidade, consistência,
      qualidade e suficiência de todas as informações prestadas pela
      Emissora nesta Escritura e no instrumento que consubstancia a
      Cessão Fiduciária e a Alienação Fiduciária, caso tais informações
      se tornem inverídicas, inconsistentes, sem qualidade e
      insuficientes, durante a vigência desta Escritura e do instrumento
      que consubstancia a referida garantia, a notificar por escrito tal
      fato ao Agente Fiduciário.

CLÁUSULA OITAVA

DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DOS FIADORES

8.1. A Emissora e os Fiadores, conforme aplicável, declaram e garantem
que:

i.  é uma sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob
    a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras;

ii. está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
    inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
    de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura e ao
    cumprimento de todas as obrigações aqui previstas e à realização da
    Emissão, tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos
    legais, societários, regulatórios e de terceiros necessários para
    tanto;

iii. os representantes legais da Emissora que assinam esta Escritura têm
     poderes societários e/ou delegados para assumir em nome da Emissora
     as obrigações aqui previstas e, sendo mandatários, têm os poderes
     legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno
     vigor;

iv. esta Escritura e as obrigações aqui previstas constituem obrigações
    lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora, exequíveis de
    acordo com os seus termos e condições;

v.  exceto pelo disposto na Cláusula Primeira acima, nenhuma aprovação,
    autorização, consentimento, ordem, registro ou habilitação de ou
    perante qualquer instância judicial, órgão ou agência governamental
    ou órgão regulatório se faz necessário à celebração e ao cumprimento
    desta Escritura;

vi. a celebração, os termos e condições desta Escritura e o cumprimento
    das obrigações aqui previstas e a realização da Emissão (a) não
    infringem o estatuto social ou outros documentos societários da
    Emissora; (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do qual
    a Emissora seja parte e/ou pelo qual qualquer um de seus ativos
    estejam sujeitos; (c) não resultarão em (1) vencimento antecipado de
    qualquer obrigação estabelecida em qualquer contrato ou instrumento
    do qual a Emissora seja parte e/ou pelo qual qualquer um de seus
    ativos esteja sujeito; ou (2) rescisão de qualquer desses contratos
    ou instrumentos; (d) não resultarão na criação de qualquer ônus ou
    gravame, judicial ou extrajudicial, sobre qualquer ativo da
    Emissora; (e) não infringem qualquer disposição legal ou
    regulamentar a que a Emissora esteja sujeita; e (f) não infringem
    qualquer dispositivo legal, ou qualquer ordem, decisão ou sentença
    administrativa, judicial ou arbitral que afete a Emissora;

vii. conduz, assim como seus Controladores e Afiliadas, seus respectivos
     negócios e operações em cumprimento a todas as leis e regulamentos
     aplicáveis, e está, assim como seus Controladores e Afiliadas,
     devidamente qualificada e/ou registrada para o exercício de suas
     respectivas atividades;

viii. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
      Escritura e não ocorreu nenhum Evento de Vencimento Antecipado;

ix. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de cálculo da
    Remuneração das Debêntures, que foi acordada por livre vontade da
    Emissora em observância ao princípio da boa-fé;

x.  os documentos e informações eventualmente fornecidos ao Agente
    Fiduciário e aos investidores interessados em subscrever as
    Debêntures são verdadeiros, consistentes, precisos, completos,
    corretos e suficientes, estão atualizados até a data em que foram
    fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes para a
    tomada de decisão de investimento sobre as Debêntures;

xi. as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora relativas ao
    exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2020 representam
    corretamente a posição patrimonial e financeira consolidada da
    Emissora naquela data e para aquele período, e foram devidamente
    elaboradas em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com
    as regras emitidas pela CVM;

xii. está em dia com o pagamento de todas as suas respectivas obrigações
     de natureza tributária (municipal, estadual e federal),
     trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer outras
     obrigações impostas por lei, exceto por aquelas questionadas de
     boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial ou cujo
     descumprimento não possa causar um Efeito Adverso Relevante;

xiii. possui válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor todas
      as licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás,
      inclusive ambientais, aplicáveis ao exercício de suas atividades,
      exceto por aquelas cuja ausência não possa causar um Efeito
      Adverso Relevante;

xiv. inexiste (a) descumprimento de qualquer disposição contratual
     relevante, legal ou de qualquer ordem judicial, administrativa ou
     arbitral; ou (b) qualquer processo, judicial, administrativo ou
     arbitral, inquérito ou qualquer outro tipo de investigação
     governamental, em qualquer dos casos deste inciso, (1) que possa
     causar um Efeito Adverso Relevante; ou (2) visando a anular,
     alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar esta
     Escritura;

xv. os recursos obtidos pela Emissora com a Emissão destinam-se
    exclusivamente ao uso próprio da Emissora, nos termos desta
    Escritura;

xvi. inexiste, em relação à Emissora, qualquer medida judicial ou
     extrajudicial ou arbitral que possa trazer implicações às
     Debêntures ou à Escritura, incluindo, mas não se limitando a, as
     que tratam (a) da revisão dos termos, condições, estrutura e
     cronograma de pagamentos estabelecidos nesta Escritura; (b) da
     resilição, rescisão, anulação ou nulidade desta Escritura; ou (c)
     de qualquer outro pedido que possa inviabilizar o pleno exercício,
     pelos debenturistas, dos direitos e prerrogativas relativos às
     Debêntures;

xvii. respeita e respeitará, durante o prazo de vigência das Debêntures,
      a legislação e regulamentação relacionadas à saúde e segurança
      ocupacional, ao meio ambiente, e suas atividades não incentivam a
      prostituição, tampouco utilizam ou incentivam mão-de-obra
      infantil, em condição análoga à de escravo ou qualquer espécie de
      trabalho ilegal ou, ainda, de qualquer forma infringem direitos
      dos silvícolas, em especial, mas não se limitando a, o direito
      sobre as áreas de ocupação indígena, assim declaradas pela
      autoridade competente (“Legislação Socioambiental”), direta ou
      indiretamente, por meio de seus respectivos fornecedores de
      produtos, serviços ou correspondentes; a utilização, pela
      Emissora, dos recursos obtidos com a Emissão não violará a
      Legislação Socioambiental;

xviii. está em dia com suas obrigações de natureza tributária,
       previdenciária, trabalhista e social, especialmente as normas
       referentes à saúde e segurança ocupacional, obrigando-se a
       comprovar esses fatos, mediante a apresentação dos documentos
       comprobatórios dessa quitação em até 15 (quinze) Dias Úteis da
       solicitação apresentada pelo Agente Fiduciário;

xix. inexiste violação ou denúncia decorrente de inquérito instaurado
     por autoridade competente, a fim de apurar qualquer indício de
     violação de qualquer dispositivo de qualquer lei ou de qualquer
     regulamento contra a prática de corrupção ou atos lesivos à
     administração pública, incluindo, sem limitação, as Leis
     Anticorrupção e de Prevenção à Lavagem de Dinheiro;

xx. nem a Emissora, suas controladas e Controladores e nenhuma das
    pessoas naturais agindo na qualidade de seus representantes,
    incluindo mas não se limitando a, gerentes, conselheiros, diretores
    e empregados (a) usa os seus recursos e/ou de suas controladas e
    Controladores para contribuições, doações ou despesas de
    representação ilegais ou outras despesas ilegais relativas a
    atividades políticas; (b) realiza qualquer pagamento ilegal, direto
    ou indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
    políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
    familiares), nacionais ou estrangeiros, ou pratica quaisquer atos
    para obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
    comercial indevida; (c) viola as Leis Anticorrupção e de Prevenção à
    Lavagem de Dinheiro; ou (d) realiza qualquer pagamento de propina,
    abatimento ilícito, remuneração ilícita, suborno, tráfico de
    influência, “caixinha” ou outro pagamento ilegal;

xxi. protege e preserva o meio ambiente, por meio da prevenção e
     erradicação de práticas danosas ao meio ambiente, observando sempre
     a legislação vigente, inclusive no que tange à Política Nacional do
     Meio Ambiente, dos Crimes Ambientais e das resoluções do Conselho
     Nacional do Meio Ambiente (CONAMA), bem como respeita e se obriga a
     respeitar todos os atos legais, normativos e administrativos da
     área ambiental e correlata, emanados nas esferas federal, estaduais
     e municipais, obrigando-se a obter e manter todos os documento e
     licenças, autorizações e outorgas ambientais necessários ao regular
     desempenho de suas atividades;

xxii. monitora suas atividades de forma a identificar e mitigar impactos
      ambientais não antevistos;

xxiii. mantém os seus bens considerados relevantes adequadamente
       segurados e de acordo com as práticas correntes de mercado,
       incluindo os Bens Alienados Fiduciariamente (nos termos do
       Contrato de Alienação Fiduciária);

xxiv. as declarações aqui prestadas são verdadeiras, válidas e não
      contêm qualquer falsidade ou inexatidão, tampouco omitem a
      existência de qualquer ato ou fato, para fazer com que as
      declarações prestadas sejam enganosas ou incompletas; e

xxv. para todos os fins de direito e observando-se a alocação de riscos
     descrita no artigo 421-A, II, do Código Civil, os bens sobre os
     quais foi constituída a Alienação Fiduciária de Imóveis não
     representam bens de capital e/ou bens essenciais da Emissora ou de
     qualquer de seus Controladores e Afiliadas, inclusive para fins de
     leis de falência, insolvência ou recuperação judicial e
     extrajudicial, sendo certo que a Emissora e os Fiadores não irão
     pleitear ou de qualquer outra forma discutir, em juízo ou fora
     dele, o reconhecimento da essencialidade ou de qualquer outro
     argumento correlato que venha a impedir/obstar a excussão das
     garantias.

8.2. A Emissora obriga-se a, de forma irrevogável e irretratável,
indenizar o Agente Fiduciário e/ou os titulares das Debêntures, conforme
o caso, por todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou
despesas (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios) que
venham a ser eventualmente incorridos pelo Agente Fiduciário e/ou pelos
titulares das Debêntures, em razão (i) do descumprimento, pela Emissora
e/ou pelos Fiadores, das obrigações assumidas nesta Escritura, no
Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis e/ou no Contrato de Cessão
Fiduciária de Recebíveis; (ii) da verificação de que quaisquer das
declarações e garantias prestadas pela Emissora, nos termos da Cláusula
8.1 acima, são incompletas, inverídicas ou insuficientes, conforme
apurado pelo Agente Fiduciário e/ou pelos titulares das Debêntures,
conforma aplicável.

CLÁUSULA NONA

PAGAMENTO DE TRIBUTOS

9.1. Os tributos incidentes sobre a Emissão e as Debêntures deverão ser
integralmente pagos pela Emissora, incluindo, sem limitação, todos os
custos de tributação incidentes sobre quaisquer pagamentos devidos aos
titulares das Debêntures. Nesse sentido, referidos pagamentos deverão
ser acrescidos dos valores atuais e futuros correspondentes a quaisquer
tributos que sobre eles incidam, venham a incidir ou sejam entendidos
como devidos, inclusive, sem limitação, aos valores correspondentes ao
Imposto de Renda Pessoa Jurídica – IRPJ, Imposto sobre Serviços de
Qualquer Natureza – ISSQN, Contribuição ao Programa de Integração Social
e Formação do Patrimônio do Servidor Público – PIS/COFINS e o Imposto
sobre Operações Financeiras – IOF, conforme aplicável. Da mesma forma,
caso, por força de lei ou norma regulamentar, a Emissora tiver que reter
ou deduzir, de quaisquer pagamentos feitos exclusivamente no âmbito das
Debêntures, quaisquer emolumentos, encargos ou tarifas, a Emissora
deverá acrescer a tais pagamentos valores adicionais de modo que os
debenturistas recebam os mesmos valores que seriam por eles recebidos
caso nenhuma retenção ou dedução fosse realizada.

CLÁUSULA DEZ

ASSEMBLEIAS GERAIS DE DEBENTURISTAS

10.1. Nos termos do artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, os
titulares das Debêntures poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
assembleia geral a fim de deliberar sobre matéria de seu interesse,
aplicando-se, no que couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações
(“Assembleia Geral de Debenturistas”).

10.2. A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada: (i) pela
Emissora; (ii) pelo Agente Fiduciário; ou (iii) por titulares das
Debêntures que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das
Debêntures em circulação.

10.3. A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas dar-se-á
mediante anúncio publicado pelo menos 03 (três) vezes nos órgãos de
imprensa nos quais a Emissora costuma efetuar suas publicações,
respeitadas outras regras relacionadas à publicação de anúncio de
convocação de assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura.

10.4. A Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada em prazo
mínimo de 15 (quinze) dias, contados da data da primeira publicação da
convocação, sendo que a segunda convocação somente poderá ser realizada
em, no mínimo, 8 (oito) dias contado da nova publicação de edital de
segunda convocação para a instalação, caso não ocorra a em primeira
convocação.

10.5. A Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, nos termos do
parágrafo 3º do artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, em primeira
convocação, com a presença de titulares de Debêntures que representem,
no mínimo, metade das Debêntures em circulação e, em segunda convocação,
com qualquer número.

10.6. Independentemente das formalidades legais previstas, será
considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a que
comparecerem todos os titulares das Debêntures em circulação, conforme
aplicável.

10.7. Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora na
Assembleia Geral de Debenturistas exceto (i) quando a Emissora convocar
a referida Assembleia Geral de Debenturistas ou (ii) quando formalmente
solicitado pelos debenturistas, hipóteses em que a presença da Emissora
será obrigatória. Em ambos os casos citados anteriormente, caso a
Emissora ainda assim não compareça à referida Assembleia Geral de
Debenturistas, o procedimento deverá seguir normalmente, sendo válidas
as deliberações nela tomadas.

10.8. A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
titular de Debêntures eleito na própria Assembleia Geral de
Debenturistas, por maioria de votos dos presentes.

10.9. Exceto se de outra forma disposto nesta Escritura, as deliberações
em Assembleia Geral de Debenturistas deverão ser aprovadas (i), em
primeira convocação, por titulares de Debêntures que representem, no
mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais 1 (uma) das Debêntures em
circulação; ou (ii) em segunda convocação, por titulares que representem
50% (cinquenta por cento) mais 1 (uma) das Debêntures em circulação
presentes na respectiva assembleia desde que representem, no mínimo, 20
% (vinte por cento) das Debêntures em circulação.

10.10. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 10.9 acima, dependerá da
aprovação por titulares de Debêntures que representem, no mínimo, 75%
(setenta e cinco por cento) das Debêntures em circulação, quaisquer
deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas que envolvam a
alteração da presente Escritura para modificação:

(a) dos Eventos de Vencimento Antecipados;

(b) das declarações e garantias prestadas pela Emissora;

(c) das obrigações adicionais da Emissora;

(d) de quaisquer quóruns de deliberação em Assembleia Geral de
Debenturistas previstos nesta Escritura; e

(e) toda e qualquer modificação, alteração ou aditamento dos documentos
da Emissão.

10.11. Cada Debênture conferirá a seu titular o direito a 1 (um) voto na
Assembleia Geral de Debenturistas, sendo admitida a constituição de
mandatários, titulares de Debêntures ou não.

10.12. As deliberações tomadas pelos titulares de Debêntures em
Assembleia Geral de Debenturistas no âmbito de sua competência legal,
observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura, serão existentes,
válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os titulares
das Debêntures em circulação independentemente de terem comparecido à
Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido no respectivo
conclave.

CLÁUSULA ONZE

AGENTE FIDUCIÁRIO

11.1. O Agente Fiduciário declara, sob as penas da lei, que:

i.  conhece e aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
    integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação
    específica e nesta Escritura;

ii. concorda com todas as disposições desta Escritura, as quais aceita
    cumprir em sua integralidade;

iii. está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura e a cumprir
     com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
     requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

iv. a celebração desta Escritura e o cumprimento de suas obrigações aqui
    previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
    pelo Agente Fiduciário;

v.  não há qualquer tipo de impedimento legal, conforme disposto no §3º
    do artigo 66 da Lei das Sociedades por Ações, para exercer a função
    que lhe é conferida;

vi. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
    previstas na Resolução CVM nº 17, de 9 de fevereiro de 2021,
    conforme alterada (“Resolução CVM 17”);

vii. não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
     suas funções;

viii. está ciente das disposições da Circular BACEN na 1.832, de 31 de
      outubro de 1990, conforme alterada; e

ix. verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura;

x.  o(s) representante(s) legal(is) que assinam esta Escritura tem
    poderes estatuários e/ou delegados para assumir as obrigações ora
    estabelecidas e, sendo mandatário, teve os poderes legitimamente
    outorgados, estando o respectivo mandato em pleno vigor, conforme
    disposições do respectivo estatuto social; e

xi. na data de assinatura da presente Escritura, o Agente Fiduciário não
    atua como agente fiduciário em emissões de valores mobiliários da
    Emissora ou de qualquer Afiliada sua.

11.2. O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
assinatura desta Escritura, devendo permanecer no exercício de suas
funções até a Data de Vencimento das Debêntures ou, caso ainda restem
obrigações da Emissora inadimplidas após a Data de Vencimento, até que
todas as obrigações da Emissora relacionadas a esta Escritura sejam
cumpridas ou, ainda, até sua efetiva substituição.

11.3. A título de remuneração pelos serviços prestados pelo Agente
Fiduciário, serão devidas parcelas semestrais de R$11.000,00 (onze mil
reais), sendo que o primeiro pagamento deverá ser realizado em até 05
(cinco) Dias Úteis da data de assinatura desta Escritura, e as demais
parcelas serão devidas nas mesmas datas dos anos subsequentes. Caso a
operação seja desmontada, a primeira parcela será devida a título de
“abort fee”.

11.4. A remuneração prevista acima será devida mesmo após a Data de
Vencimento das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja atuando
na cobrança de inadimplências não sanadas pela Emissora. Em nenhuma
hipótese será cabível o pagamento pro rata de tais parcelas.

11.5. No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
reestruturação de suas condições após a Emissão, ou ainda, da
participação em reuniões ou conferências telefônicas, bem como
atendimento às solicitações extraordinárias, devidamente comprovados e
emitidos diretamente em nome da Emissora ou mediante reembolso após
aprovação, será devido ao Agente Fiduciário adicionalmente, o valor de
R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais
fatos, bem como à (i) comentários aos documentos da Emissão durante a
estruturação da mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii)
execução das garantia; (iii) participação em reuniões formais ou
virtuais com a Emissora e/ou com investidores; e (iv) implementação das
consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após
comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas"
à Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos
relacionados a alteração (a) das garantias, caso concedida; (b) prazos
de pagamento e (c) condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os
eventos relacionados a amortização das Debêntures não são considerados
reestruturação das Debêntures.

11.6. No caso de celebração de aditamentos aos instrumentos de emissão
bem como, nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário,
devidamente comprovados e emitidos diretamente em nome da Emissora ou
mediante reembolso após aprovação, serão cobradas, adicionalmente, o
valor de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado
a tais alterações/serviços.

11.7. Os impostos incidentes sobre a remuneração a ser paga ao Agente
Fiduciário serão acrescidos às parcelas mencionadas acima. Além disso,
todos os valores mencionados acima serão atualizados pelo IPCA, sempre
na menor periodicidade permitida em lei, a partir da data de assinatura
da presente Escritura.

11.8. Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta Escritura são
aqueles descritos na Resolução CVM 17, demais normativos da CVM e da Lei
das Sociedades por Ações.

11.9. A remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas com
viagens, estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício de
suas funções e atribuições, durante ou após a implantação dos serviços,
a serem arcadas exclusivamente pela Emissora, após prévia aprovação. Não
estão incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com
especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas à Emissão e
assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento da
Emissão. As eventuais despesas, depósitos, custas judiciais,
sucumbências, bem como indenizações, decorrentes de ações intentadas
contra o Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou da
sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão igualmente
suportadas pelos debenturistas. Tais despesas incluem honorários
advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente
adiantadas pelos debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

11.10. No caso de inadimplemento da Emissora, esta ressarcirá o Agente
Fiduciário de todas as despesas razoáveis e usuais que tenha
comprovadamente incorrido para proteger os direitos e interesses dos
debenturistas ou para realizar seus créditos, sendo que todas as
despesas deverão ser, sempre que possível, previamente autorizadas pela
Emissora. Referido ressarcimento será feito no prazo de até 15 (quinze)
Dias Úteis contados da entrega à Emissora dos documentos originais
comprobatórios das despesas efetivamente incorridas. As despesas
mencionadas nesta cláusula, incluem, sem qualquer tipo de limitação: (i)
publicação de relatórios, avisos e notificações necessários por força
desta Escritura ou da legislação aplicável; (ii) extração de certidões,
fotocópias, despesas cartorárias e registrarias, digitalizações e envio
de documentos; (iii) despesas com conference calls e contatos
telefônicos; e (iv) locomoções de seus representantes e respectivas
hospedagens, o que inclui transporte e alimentação, desde que
necessárias para que o Agente Fiduciário cumpra com suas atribuições
legais.

11.11. A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
transporte e publicação necessárias ao exercício da função de Agente
Fiduciário, durante ou após a Emissão, a serem cobertas pela Emissora,
após sua prévia aprovação por escrito. Não estão incluídas igualmente, e
serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
auditoria nas garantias reais e assessoria legal ao Agente Fiduciário em
caso de inadimplemento das Obrigações Garantidas. As eventuais despesas,
depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como indenizações,
decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do
exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da estrutura da
operação, serão igualmente suportadas pelos investidores. Tais despesas
incluem honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e
deverão ser igualmente adiantadas pelos investidores e ressarcidas pela
Emissora.

11.12. No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
investidores deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais
despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações
propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução da
inadimplência, enquanto representante dos debenturistas. As eventuais
despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
ações judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem
como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na
hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias corridos.

11.13. Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE Nº 01/21, o Agente
Fiduciário poderá, às expensas da Emissora, contratar terceiro
especializado para avaliar ou reavaliar, o valor das garantias, conforme
o caso, bem como solicitar informações e comprovações que entender
necessárias, na forma prevista no referido Ofício.

11.14. Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o valor tiver
sido pago incorretamente.

11.15. Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário
ou alterações nas características ordinárias da operação, facultarão ao
Agente Fiduciário a revisão dos honorários propostos.

11.16. Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
decorrência da remuneração do Agente Fiduciário, os débitos em atraso
ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e multa não
compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido, ficando o
valor do débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo IPCA,
incidente desde a data em que se verificar o não pagamento da parcela
devida até a data efetivo pagamento, calculado pro rata dies.

11.17. Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM ou nesta
Escritura, constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

i.  exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
    com os debenturistas;

ii. proteger os direitos e interesses dos debenturistas, empregando no
    exercício da função o cuidado e a diligência que todo homem ativo e
    probo costuma empregar na administração dos seus próprios bens;

iii. renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
     interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar a
     imediata convocação de assembleia geral de debenturistas para
     deliberar sobre sua substituição;

iv. conservar em boa guarda, toda a escrituração, correspondência e
    demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

v.  verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
    informações relativas às garantias da Emissão e a consistência das
    informações contidas nesta Escritura e nos instrumentos contratuais
    que compõem as garantias da Emissão, diligenciando para que sejam
    sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

vi. acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
    informações obrigatórias, alertando os debenturistas acerca de
    eventuais omissões ou inverdades constantes de tais informações;

vii. opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
     de modificação das condições das Debêntures;

viii. verificar a regularidade da constituição das garantias, tendo em
      vista que na data de assinatura desta Escritura não se encontram
      constituídas e exequíveis, uma vez que deverão ser registradas nos
      competentes cartórios de registro de títulos e documentos e de
      imóveis competentes observando a manutenção de sua suficiência e
      exequibilidade, podendo, às expensas da Emissora, desde que
      expressa e previamente aprovado pela Emissora, contratar agente
      terceirizado especializado para avaliar as garantias concedidas na
      operação;

ix. examinar proposta de substituição das garantias, manifestando sua
    opinião a respeito do assunto de forma justificada;

x.  intimar a Emissora a reforçar as garantias, na hipótese de sua
    deterioração ou depreciação;

xi. solicitar, quando julgar necessário ao fiel desempenho de suas
    funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas
    de Fazenda Pública, dos Cartórios de Protesto, das Varas do
    Trabalho, e da Procuradoria da Fazenda Pública do foro da sede da
    Emissora e/ou das Fiadoras, bem como das demais comarcas em que a
    Emissora e/ou as Fiadoras exerçam suas atividades;

xii. solicitar, quando considerar necessário de forma justificada,
     auditoria extraordinária na Emissora, às expensas exclusivas desta;

xiii. convocar, quando necessário, assembleia geral de debenturistas,
      mediante anúncio publicado, pelo menos, 03 (três) vezes, nos
      Jornais de Publicação;

xiv. comparecer às assembleias gerais de debenturistas a fim de prestar
     as informações que lhe forem solicitadas;

xv. elaborar relatório anual destinado aos debenturistas, o qual deverá
    conter, ao menos, as seguintes informações:

  (a) eventual omissão ou incorreção de que tenha conhecimento, contida
  nas informações divulgadas pela Emissora ou, ainda, o inadimplemento
  ou atraso na obrigatória prestação de informações pela Emissora;

  (b) alterações estatutárias da Emissora ocorridas no período;

  (c) comentários sobre as demonstrações financeiras da Emissora,
  enfocando os indicadores econômicos, financeiros e da estrutura de seu
  capital;

  (d) posição da distribuição das Debêntures no mercado;

  (e) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
  Escritura e nos instrumentos contratuais que compõem as garantias da
  Emissão;

  (f) declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
  agente fiduciário da Emissão;

  (g) declaração acerca da suficiência e exequibilidade das garantias da
  Emissão;

  (h) pagamento(s) dos valores devidos pela Emissora aos debenturistas
  realizado(s) no período, bem como aquisições e vendas de Debêntures
  efetuadas pela Emissora;

  (i) acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio da
  Emissão; e

  (j) existência de outras emissões de debêntures, públicas ou privadas,
  realizadas pela Emissora ou por Afiliadas suas em que tenha atuado
  como agente fiduciário no período, bem como os dados sobre tais
  emissões;

  (k) manter atualizada a relação dos debenturistas e seus endereços,
  mediante, inclusive, solicitação de informações junto à Emissora, ao
  Escriturador e à B3;

  (l) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura
  e dos instrumentos contratuais que compõem as garantias da Emissão,
  especialmente, aquelas impositivas de obrigações de fazer e não fazer;

  (m) notificar os debenturistas, se possível individualmente, no prazo
  máximo de 10 (dez) Dias Úteis contado da data da ciência da ocorrência
  do evento, a respeito de qualquer inadimplemento pela Emissora de
  obrigações assumidas nesta Escritura, incluindo as obrigações
  relativas à constituição das garantias da Emissão, indicando as
  cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos
  debenturistas e as suas consequências, bem como as providências que
  pretende tomar a respeito do assunto, sendo que uma comunicação de
  igual teor deverá ser enviada à CVM e à B3, em observância aos prazos
  exigidos por cada qual;

  (n) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes de
  eventuais propostas de modificações nas condições das debêntures; e

  (o) validar e disponibilizar o cálculo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures aos debenturistas e aos participantes do mercado, por meio
  de sua central de atendimento e/ou de seu website.

11.18. O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais ou
extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos interesses
da comunhão dos debenturistas na realização de seus créditos, devendo,
em caso de inadimplemento da Emissora:

(a) observados os termos e condições previstos nesta Escritura, declarar
antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu principal e
acessórios, observadas as condições desta Escritura, incluindo executar
as garantias outorgadas no âmbito da Emissão;

(b) requerer a falência da Emissora, nos termos da legislação aplicável;

(c) tomar todas as providências necessárias para a realização dos
créditos dos debenturistas, incluindo a execução das garantias
outorgadas no âmbito da Emissão; e

(d) representar os debenturistas em processo de falência, recuperação
judicial ou extrajudicial da Emissora.

11.19. Nas hipóteses de ausência ou impedimentos temporários, renúncia,
liquidação, dissolução ou extinção, ou qualquer outro caso de vacância
na função de agente fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do
prazo máximo de 30 (trinta) dias contado do evento que a determinar,
assembleia geral de debenturistas para a escolha do novo agente
fiduciário da Emissão, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente
Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por debenturistas que
representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
circulação, ou pela CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer até 05
(cinco) Dias Úteis antes do término do prazo acima citado, caberá à
Emissora efetuá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto
provisório, enquanto não se consumar o processo de escolha do novo
agente fiduciário da Emissão. A substituição não implicará remuneração
ao novo agente fiduciário superior à ora avençada.

11.20. Na hipótese de o Agente Fiduciário não poder continuar a exercer
as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura,
deverá este comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos
debenturistas, solicitando sua substituição.

11.21. É facultado aos debenturistas, após o encerramento do prazo para
a subscrição e integralização da totalidade das Debêntures, proceder à
substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu substituto, por
meio de assembleia geral de debenturistas especialmente convocada para
esse fim.

11.22. Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
substituto receberá a mesma remuneração por este recebida em todos os
seus termos e condições, sendo que a primeira parcela anual devida ao
substituto será calculada pro rata temporis, a partir da data de início
do exercício de sua função como agente fiduciário da Emissão. Esta
remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o
agente fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela
assembleia geral de debenturistas.

11.23. A substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente deverá
ser objeto de aditamento à presente Escritura.

11.24. Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário deverá
ser comunicada à CVM no prazo de até 07 (sete) Dias Úteis contado do
registro do aditamento a esta Escritura.

11.25. O agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
nomeação, comunicá-la aos debenturistas em forma de aviso nos termos
desta Escritura.

11.26. O agente fiduciário substituto exercerá suas funções a partir da
data em que for celebrado o correspondente aditamento a esta Escritura e
aos instrumentos de compõem as garantias da Emissão, até sua efetiva
substituição ou até que todas as obrigações contempladas nesta Escritura
sejam cumpridas, inclusive.

11.27. Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
normas e preceitos a este respeito promulgados por atos da CVM.

CLÁUSULA DOZE

DISPOSIÇÕES GERAIS

12.1. Comunicações

12.1.1. As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes, nos
termos desta Escritura, deverão ser encaminhadas para os seguintes
endereços:

(i) Para a Emissora:

OCRIM S.A. PRODUTOS ALIMENTÍCIOS

Rua Santo Eurilo, 62

CEP 05.345-000, São Paulo - SP

At.: Pedro de Souza Dias Brandi

Telefone: (11) 3718-6300

E-mail: Pedro.brandi@ocrim.com.br

(ii) Para o Fiador pessoa física:

AMEDEO HARTMANN GIUSEPPE MARIA ASINARI DI SAN MARZANO

Rua Santo Eurilo, 62, Jaguaré

CEP 05.345-040 - São Paulo - SP

At.: Amedeo Hartmann Giuseppe Maria Asinari Di San Marzano

Telefone: (11) 3718-6300

E-mail: amedeo@ocrim.com.br

(iii) Para a Fiadora pessoa jurídica:

ORE ADMINISTRAÇÃO E PARTICIPAÇÕES LTDA.

Rua Santo Eurilo, 62, sala 03,

CEP 05.345-000, São Paulo - SP

At.: Amedeo Hartmann Giuseppe Maria Asinari Di San Marzano

Telefone: (11) 3718-6300

E-mail: amedeo@ocrim.com.br

(iv) Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, 3434, bloco 7, 2º andar

CEP 22640-102, Rio de Janeiro - RJ

At.: Antonio Amaro | Maria Carolina Abrantes L. de Oliveira

Telefone: (21) 3514-0000

E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

(v) para o Escriturador e Agente de Liquidação:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, 3434, bloco 7, 2º andar

CEP 22640-102, Rio de Janeiro - RJ

At.: Raphael Morgado | João Bezerra

Telefone: (21) 3514-0000

E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

12.1.2. As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas
sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
Brasileira de Correios ou por correio eletrônico nos endereços acima. As
comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas recebidas
na data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio
de indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente). A
mudança de qualquer dos endereços deverá ser comunicada às demais Partes
pela Parte que tiver seu endereço alterado. A Parte que enviar a
comunicação, aviso ou notificação, conforme estabelecido nesta cláusula,
não será responsável por eventual prejuízo, em virtude de mudança de
endereço que não seja comunicada para as demais Partes, nos termos desta
cláusula.

12.2. Renúncia

12.2.1. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
presente Escritura, desta forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade
no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba aos
debenturistas em razão de qualquer inadimplemento prejudicará tais
direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como constituindo
uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem
constituirá novação ou modificação de quaisquer outras obrigações
assumidas pelas Partes nesta Escritura ou precedente no tocante a
qualquer outro inadimplemento ou atraso.

12.3. Despesas

12.3.1. Todas e quaisquer despesas incorridas com a Emissão ou com a
execução de valores devidos nos termos desta Escritura, incluindo, mas
não se limitando a, publicações, inscrições, registros, averbações,
contratação de prestadores de serviços e quaisquer outros custos
relacionados às Debêntures, serão de responsabilidade exclusiva da
Emissora.

12.4. Título Executivo Judicial e Execução Específica

12.4.1. Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
extrajudiciais nos termos do artigo 784, incisos I e II do Código de
Processo Civil, reconhecendo as Partes, desde já, que, independentemente
de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos
desta Escritura comportam execução específica, submetendo-se às
disposições dos artigos 497, 815 e seguintes do Código de Processo
Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
Debêntures, nos termos desta Escritura.

12.5. Aditamentos

12.5.1. Quaisquer aditamentos a esta Escritura deverão ser formalizados
por escrito, com assinatura das Partes e registrados na JUCESP, nos
termos desta Escritura, após prévia aprovação dos debenturistas reunidos
em assembleia geral, feita por escrito.

12.6. Outras Disposições

12.6.1. Esta Escritura é celebrada em caráter irrevogável e
irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores, a qualquer título.

12.6.2. Fica desde já reconhecido e aceito pela Emissora e pelos
Fiadores o direito atribuído aos debenturista de ceder, a que título
for, todos os direitos e obrigações que lhe cabem em função da
celebração desta Escritura e da Emissão das Debêntures, inclusive a sua
cessão a terceiros, sem necessidade de qualquer aprovação ou formalidade
por parte da Emissora e/ou dos Fiadores para tanto, ressalvado somente
que os debenturistas deverão necessariamente assegurar direito de
preferência em relação a tal cessão a (i) empresas pertencentes ao mesmo
grupo econômico da Emissora e/ou dos Fiadores ou (ii) partes
relacionadas à Emissora e/ou aos Fiadores, ficando, ainda, a consumação
da cessão pelos debenturistas sujeita ao atendimento de princípios
éticos de governança, legislação anticorrupção ou regulamentações
socioambientais.

12.6.3. Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular
ou no plural, terão o significado a eles atribuído nesta Escritura,
ainda que posteriormente ao seu uso.

12.6.4. Para fins da presente Escritura, “Dia(s) Útil(eis)” significa
qualquer dia, exceção feita aos sábados, domingos, feriados declarados
nacionais na República Federativa do Brasil.

12.6.5. A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
cláusulas desta Escritura não afetará as demais, que permanecerão sempre
válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes, de todas as suas
obrigações aqui previstas. Ocorrendo a declaração de invalidação ou
nulidade de qualquer cláusula desta Escritura, as Partes desde já se
comprometem a negociar, no menor prazo possível, em substituição à
cláusula declarada inválida ou nula, a inclusão, nesta Escritura, de
termos e condições válidos que reflitam os termos e condições da
cláusula invalidada ou nula, observados a intenção e o objetivo das
Partes quando da negociação da cláusula invalidada ou nula e o contexto
em que se insere.

12.6.6. As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta Escritura
foi celebrada respeitando-se os princípios de probidade e de boa-fé, por
livre, consciente e firme manifestação de vontade das Partes e em
perfeita relação de equidade.

12.6.7. Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
Partes será sempre considerado mera liberalidade, e não configurará
renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade, privilégio,
prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de mandato), nem implicará
novação, alteração, transigência, remissão, modificação ou redução dos
direitos e obrigações daqui decorrentes.

12.6.8. As Partes declaram, ainda, individualmente, uma à outra, sem
limitação, que: (i) não financia, custeia, patrocina ou de qualquer modo
subvenciona a prática dos atos ilícitos previstos nas Leis Anticorrupção
e de Prevenção à Lavagem de Dinheiro, antilavagem e/ou organizações
antissociais e crime organizado; (ii) não promete, oferece ou dá, direta
ou indiretamente, qualquer item de valor a agente público ou a terceiros
para obter ou manter negócios ou para obter qualquer vantagem imprópria;
(iii) não aceita ou se compromete a aceitar de quem quer que seja, tanto
por conta própria quanto por meio de outrem, qualquer pagamento, doação,
compensação, vantagens financeiras ou não financeiras ou benefícios de
qualquer espécie, direta ou indiretamente relacionados ao objeto do
presente contrato, que constituam prática ilegal, que atente aos bons
costumes, ética, moral e de corrupção sob as leis dos países sede, e
onde haja filiais, dos contratantes, devendo garantir, ainda, que seus
prepostos e colaboradores ajam da mesma forma; e (iv) em todas as suas
atividades relacionadas a este instrumento, cumprirá, a todo tempo, com
todos os regulamentos e Leis Anticorrupção e de Prevenção à Lavagem de
Dinheiro e antilavagem aplicáveis.

12.7. Lei Aplicável

12.7.1. Esta Escritura é regida pelas Leis da República Federativa do
Brasil.

12.8. Foro

12.8.1. As Partes elegem o Foro da Comarca de São Paulo, do Estado de
São Paulo, com renúncia expressa de qualquer outro, por mais
privilegiado, como competente para dirimir quaisquer controvérsias
decorrentes desta Escritura.

Esta Escritura foi assinada digitalmente por meio de certificados
digitais que atendem aos requisitos da Infraestrutura de Chaves Públicas
Brasileira – ICP-Brasil, a fim de garantir sua autenticidade,
integridade e validade jurídica, nos termos da Medida Provisória nº
2.200-2, de 24 de agosto de 2001, conforme alterada.

São Paulo/SP, 08 de outubro de 2021.

(O restante da página foi intencionalmente deixado em branco.)

(Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantias Adicionais Real e Fidejussória, em
Série Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, sob o Regime de Melhores Esforços, da Ocrim S.A. Produtos
Alimentícios.)

OCRIM S.A. PRODUTOS ALIMENTÍCIOS

como Emissora

AMEDEO HARTMANN GIUSEPPE MARIA ASINARI DI SAN MARZANO

como Fiador

ORE ADMINISTRAÇÃO E PARTICIPAÇÕES LTDA.

como Fiadora

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário

TESTEMUNHAS:

1._______________________________ 2. _____________________________

Nome: João Marcelo Neves Camacho Nome: Eduardo Pereira Tomitão

CPF/ME: 163.555.818-20 CPF/ME: 247.509.028-61

ANEXO I

CRONOGRAMA DE PAGAMENTO DAS PARCELAS DE AMORTIZAÇÃO E DA REMUNERAÇÃO

  -----------------------------------------------------------------------
  DATA                  JUROS         AMORTIZAÇÃO           TAI
  --------------------- ------------- --------------------- -------------
  18/11/2021            SIM           NÃO                   0,0000%

  17/12/2021            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/01/2022            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/02/2022            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/03/2022            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/04/2022            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/05/2022            SIM           NÃO                   0,0000%

  17/06/2022            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/07/2022            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/08/2022            SIM           NÃO                   0,0000%

  16/09/2022            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/10/2022            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/11/2022            SIM           NÃO                   0,0000%

  16/12/2022            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/01/2023            SIM           SIM                   6,0000%

  17/02/2023            SIM           NÃO                   0,0000%

  17/03/2023            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/04/2023            SIM           SIM                   7,0000%

  18/05/2023            SIM           NÃO                   0,0000%

  16/06/2023            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/07/2023            SIM           SIM                   7,0000%

  18/08/2023            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/09/2023            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/10/2023            SIM           SIM                   8,0000%

  17/11/2023            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/12/2023            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/01/2024            SIM           SIM                   8,0000%

  16/02/2024            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/03/2024            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/04/2024            SIM           SIM                   9,0000%

  17/05/2024            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/06/2024            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/07/2024            SIM           SIM                   10,0000%

  16/08/2024            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/09/2024            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/10/2024            SIM           SIM                   11,0000%

  18/11/2024            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/12/2024            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/01/2025            SIM           SIM                   13,0000%

  18/02/2025            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/03/2025            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/04/2025            SIM           SIM                   14,0000%

  16/05/2025            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/06/2025            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/07/2025            SIM           SIM                   17,0000%

  18/08/2025            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/09/2025            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/10/2025            SIM           SIM                   20,0000%

  18/11/2025            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/12/2025            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/01/2026            SIM           SIM                   25,0000%

  18/02/2026            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/03/2026            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/04/2026            SIM           SIM                   33,0000%

  18/05/2026            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/06/2026            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/07/2026            SIM           SIM                   50,0000%

  18/08/2026            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/09/2026            SIM           NÃO                   0,0000%

  18/10/2026            SIM           SIM                   100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO II

LISTA DE CERTIDÕES A SEREM APRESENTADAS PELA EMISSORA

1) “Habite-se” da matrícula 12.860;

2) Certidões de tombamento referentes a todas as matrículas; e

3) Certidões de desapropriação referentes a todas as matrículas
imobiliárias.
