INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE 4ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES,
NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM 2 (DUAS) SÉRIES,
PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA RANDON S.A.
IMPLEMENTOS E PARTICIPAÇÕES

entre

RANDON S.A. IMPLEMENTOS E PARTICIPAÇÕES

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão de Debenturistas

___________________

Datado de

10 de novembro de 2016

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE 4ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES,
NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM 2 (DUAS) SÉRIES,
PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA RANDON S.A.
IMPLEMENTOS E PARTICIPAÇÕES

Celebram este “Instrumento Particular de Escritura de 4ª Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
em 2 (duas) Séries, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da
Randon S.A. Implementos e Participações” (“Escritura de Emissão”):

I.  Como emissora e ofertante das Debêntures (conforme abaixo
    definidas), RANDON S.A. IMPLEMENTOS E PARTICIPAÇÕES, sociedade por
    ações com registro de companhia aberta perante a Comissão de Valores
    Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade de Caxias do Sul, Estado do
    Rio Grande do Sul, na Avenida Abramo Randon, nº 770, inscrita no
    Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda
    (“CNPJ/MF”) sob o nº 89.086.144/0011-98, com seus atos constitutivos
    registrados perante a Junta Comercial do Estado do Rio Grande do Sul
    (“JUCERGS”) sob o NIRE 43.300.032.680, neste ato representada nos
    termos de seu estatuto social (“Emissora”); e

II. Como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão nos
    termos da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada
    (“Lei das Sociedades por Ações”), representando a comunhão dos
    titulares das Debêntures (“Debenturistas”), OLIVEIRA TRUST
    DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição
    financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
    Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3434, Bloco 07 – Grupo 201,
    inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91, neste ato
    representada na forma do seu estatuto social (“Agente Fiduciário”);

que resolvem celebrar esta Escritura de Emissão, de acordo com os
seguintes termos e condições:

CLÁUSULA I

AUTORIZAÇÃO

A presente 4ª emissão de debêntures da Emissora (“Emissão”), nos termos
da Lei das Sociedades por Ações, e a oferta pública de distribuição com
esforços restritos de distribuição das Debêntures, nos termos da Lei
nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei do Mercado
de Valores Mobiliários”), da Instrução da CVM nº 476, de
16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”), e das
demais disposições legais e regulamentares aplicáveis (“Oferta”), dentre
outros, serão realizadas com base nas deliberações tomadas na Reunião do
Conselho de Administração da Emissora, realizada em 10 de novembro de
2016, nos termos da Lei das Sociedades por Ações e do Estatuto Social da
Emissora (“RCA da Emissora”).

CLÁUSULA II

REQUISITOS

1.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira das
    Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais

    1.  A Oferta está automaticamente dispensada de registro pela CVM,
        de que trata o artigo 19 da Lei do Mercado de Capitais, nos
        termos do artigo 6º da Instrução CVM 476, por se tratar de
        oferta pública de distribuição com esforços restritos de
        distribuição.

    2.  Por se tratar de oferta pública, com esforços restritos, a
        Oferta poderá ser objeto de registro na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”),
        exclusivamente para fins de informar a base de dados da ANBIMA,
        nos termos do parágrafo 1º, inciso I, e do parágrafo 2º, ambos
        do artigo 1º do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas
        para as Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores
        Mobiliários”, atualmente em vigor, desde que expedidas
        diretrizes específicas nesse sentido pelo Conselho de Regulação
        e Melhores Práticas da ANBIMA até o protocolo do aviso de
        encerramento da Oferta.

2.  Arquivamento e Publicação da RCA da Emissora.

1.  A ata da RCA da Emissora será arquivada na JUCERGS e publicada no
    Diário Oficial do Estado do Rio Grande do Sul (“DOERG”) e no jornal
    “Folha de Caxias” de Caxias do Sul, Estado do Rio Grande do Sul,
    conforme disposto no artigo 62, inciso I, no artigo 142, parágrafo
    1º, e no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações.

3.  Inscrição desta Escritura de Emissão e Seus Eventuais Aditamentos na
    JUCERGS.

Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
por Ações, esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
protocolados na JUCERGS no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis (conforme
definidos a seguir) contados da respectiva data de assinatura, devendo
uma via original (ou, se for o caso, cópia eletrônica (PDF) da referida
Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos com a devida chancela
digital da JUCERGS que comprove o efetivo registro) ser enviada ao
Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis após seu efetivo
arquivamento.

4.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica.

2.4.1. As Debêntures serão depositadas para (i) distribuição pública no
mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos
(“MDA”), administrado e operacionalizado pela CETIP S.A. – Mercados
Organizados (“CETIP”), sendo a distribuição liquidada financeiramente
por meio da CETIP; e (ii) negociação e custódia eletrônica no mercado
secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários
(“CETIP21”), também administrado e operacionalizado pela CETIP, sendo as
negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures custodiadas
eletronicamente na CETIP.

2.4.2. Não obstante o descrito na Cláusula 2.4.1. acima, as Debêntures
somente poderão ser negociadas, entre Investidores Qualificados
(conforme definidos a seguir) nos mercados regulamentados de valores
mobiliários depois de decorridos 90 (noventa) dias da data de cada
subscrição pelo Investidor Profissional (conforme definido a seguir),
conforme disposto nos Artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, e uma vez
verificado o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações previstas no
Artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que a negociação das Debêntures
deverá sempre respeitar as disposições legais e regulamentares
aplicáveis.

CLÁUSULA III

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora

A Emissora tem por objeto social (a) indústria, comércio, importação e
exportação: de veículos automotores e rebocados, para a movimentação e o
transporte de materiais; de implementos para o transporte rodoviário e
ferroviário; e de aparelhos mecânicos, equipamentos, máquinas, peças,
partes e componentes, concernentes ao ramo; (b) participação no capital
social de outras sociedades; (c) administração de bens móveis e imóveis
próprios; (d) transporte rodoviário de cargas; e (e) prestação de
serviços atinentes aos seus ramos de atividades.

2.  Número da Emissão

A presente Emissão contempla a 4^(a) (quarta) emissão de debêntures da
Emissora, que será objeto de distribuição pública com esforços restritos
de distribuição, nos termos da Instrução CVM 476.

3.  Valor Total da Emissão

O valor total da Emissão será de R$200.000.000,00 (duzentos milhões de
reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definida) (“Valor Total da
Emissão”).

4.  Destinação dos Recursos

Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão serão
integralmente utilizados para (a) reforço de capital de giro da
Emissora; e (b) usos gerais de caixa.

5.  Colocação e Procedimento de Distribuição

    1.  As Debêntures serão objeto de oferta pública de distribuição com
        esforços restritos de distribuição, nos termos da Lei do Mercado
        de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das demais
        disposições legais e regulamentares aplicáveis, sob o regime de
        garantia firme de colocação para o Valor Total da Emissão, nos
        termos do “Contrato de Coordenação e Distribuição Pública de
        Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
        Quirografária, em 2 (duas) séries, da 4ª Emissão de Debêntures
        da Randon S.A. Implementos e Participações”, a ser celebrado
        entre a Emissora e o Coordenador Líder (conforme a seguir
        definido) (“Contrato de Distribuição”), com a intermediação de
        instituição financeira integrante do sistema de distribuição de
        valores mobiliários (“Coordenador Líder”), tendo como público
        alvo Investidores Profissionais (conforme definidos a seguir).

    2.  O Coordenador Líder, com expressa e prévia anuência da Emissora,
        organizará o plano de distribuição das Debêntures, observado o
        disposto na Instrução CVM 476, tendo como público alvo
        Investidores Profissionais. O Coordenador Líder poderá acessar
        até, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais,
        sendo possível a subscrição ou aquisição das Debêntures por, no
        máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, nos termos do
        artigo 3º da Instrução CVM 476.

        1.  Os fundos de investimento e carteiras administradas de
            valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam
            tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único
            investidor para os fins dos limites previstos na Cláusula
            3.5.2 acima, conforme disposto no artigo 3º, parágrafo 1º,
            da Instrução CVM 476.

    3.  Nos termos da Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de
        2013, conforme alterada inclusive pela Instrução da CVM n^(o)
        554, de 17 de dezembro de 2014 (“Instrução CVM 539” e “Instrução
        CVM 554”, respectivamente) e para fins da Oferta, serão
        considerados:

(a) “Investidores Profissionais”: (i) instituições financeiras e demais
    instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do
    Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de
    capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência
    complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam
    investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez
    milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua
    condição de investidor profissional mediante termo próprio, de
    acordo com o Anexo 9-A da Instrução CVM 539; (v) fundos de
    investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a
    carteira gerida por administrador de carteira de valores mobiliários
    autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de investimento,
    administradores de carteira, analistas e consultores de valores
    mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus recursos
    próprios; e (viii) investidores não residentes; e

(b) “Investidores Qualificados”: (i) os Investidores Profissionais; (ii)
    pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros
    em valor superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) e que,
    adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor
    qualificado mediante termo próprio, de acordo com o Anexo 9-B da
    Instrução CVM 539; (iii) as pessoas naturais que tenham sido
    aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações
    aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes
    autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e
    consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos
    próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira
    gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores qualificados.

3.5.3.1. Os regimes próprios de previdência social instituídos pela
União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios serão
considerados Investidores Profissionais ou Investidores Qualificados
apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação específica do
Ministério da Previdência Social.

1.  A Emissora compromete-se a não realizar a busca de Investidores
    Profissionais por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos
    abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de
    comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas
    ao público na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução
    CVM 476.

2.  A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer informações
    acerca da Emissão a qualquer investidor, exceto se previamente
    acordado com o Coordenador Líder e (ii) informar ao Coordenador
    Líder até o Dia Útil imediatamente subsequente a ocorrência de
    contato que receba de potenciais investidores que venham a
    manifestar seu interesse na Emissão.

1.  Banco Liquidante e Escriturador

    1.  O banco liquidante da Emissão será o Itaú Unibanco S.A.,
        instituição financeira com sede na Cidade de São Paulo, Estado
        de São Paulo, na Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha, nº 100,
        inscrita no CNPJ/MF sob o nº 60.701.190/0001-04 (“Banco
        Liquidante”, cuja definição inclui qualquer outra instituição
        que venha a suceder o Banco Liquidante na prestação dos serviços
        de banco liquidante da Emissão).

    2.  O escriturador da Emissão será a Itaú Corretora de Valores S.A.,
        instituição financeira com sede na Cidade de São Paulo, Estado
        de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3.400, 10º
        andar, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 61.194.353/0001-64
        (“Escriturador”, cuja definição inclui qualquer outra
        instituição que venha a suceder o Escriturador na prestação dos
        serviços de escrituração da Emissão).

CLÁUSULA IV

CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

1.  Características Básicas

1.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal unitário
    de R$1.000.000,00 (um milhão de reais), na Data de Emissão (“Valor
    Nominal”).

2.  Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 200 (duzentas) Debêntures,
    sendo 130 (cento e trinta) Debêntures da primeira série (“Debêntures
    da Primeira Série”) e 70 (setenta) Debêntures da segunda série
    (“Debêntures da Segunda Série”).

3.  Número de Séries. A Emissão será realizada em 2 (duas) séries,
    observado que o somatório das Debêntures da Primeira Série e das
    Debêntures da Segunda Série não poderá exceder a quantidade prevista
    na Cláusula 4.1.2 acima.

    1.  Ressalvadas as referências expressas às Debêntures da Primeira
        Série ou às Debêntures da Segunda Série, todas as referências às
        “Debêntures” devem ser entendidas como referências às Debêntures
        da Primeira Série e às Debêntures da Segunda Série, em conjunto.

4.  Tipo e Forma. As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa,
    escritural, sem emissão de certificados.

5.  Comprovação de Titularidade das Debêntures. Para todos os fins de
    direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato
    emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, com relação às Debêntures
    que estiverem custodiadas eletronicamente na CETIP, será expedido
    por esta extrato em nome do Debenturista, que servirá de comprovante
    de titularidade de tais Debêntures.

6.  Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
    artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, não contando com
    garantia real ou fidejussória, ou qualquer segregação de bens da
    Emissora como garantia aos Debenturistas em caso de necessidade de
    execução judicial ou extrajudicial das obrigações da Emissora
    decorrentes das Debêntures e desta Escritura de Emissão, e não
    conferindo qualquer privilégio, especial ou geral, aos
    Debenturistas.

7.  Conversibilidade. As Debêntures serão simples, não serão
    conversíveis em ações de emissão da Emissora.

8.  Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das
    Debêntures será 30 de novembro de 2016 (“Data de Emissão”).

9.  Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de resgate
    antecipado das Debêntures e/ou de vencimento antecipado das
    obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta Escritura de
    Emissão: (a) as Debêntures da Primeira Série terão prazo de
    vencimento de 3 (três) anos a contar da Data de Emissão,
    vencendo-se, portanto, em 30 de novembro de 2019 (“Data de
    Vencimento da Primeira Série”); e (b) as Debêntures da Segunda Série
    terão prazo de vencimento de 5 (cinco) anos a contar da Data de
    Emissão, vencendo-se, portanto, em 30 de novembro de 2021 (“Data de
    Vencimento da Segunda Série”).

2.  Atualização Monetária, Amortização e Remuneração das Debêntures da
    Primeira Série

1.  Atualização Monetária. O Valor Nominal de cada uma das Debêntures da
    Primeira Série não será atualizado monetariamente.

2.  Amortização. O Valor Nominal das Debêntures da Primeira Série será
    amortizado integralmente, em uma única parcela, na Data de
    Vencimento da Primeira Série ou na data da liquidação antecipada
    resultante (a) do vencimento antecipado das Debêntures da Primeira
    Série em razão da ocorrência de um dos Eventos de Inadimplemento
    (conforme definidos a seguir) ou (b) do resgate antecipado das
    Debêntures da Primeira Série, nos termos desta Escritura de Emissão.

3.  Juros Remuneratórios. Sobre o Valor Nominal de cada uma das
    Debêntures da Primeira Série incidirão juros remuneratórios
    correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada das
    taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia,
    “over extra-grupo”, expressas na forma percentual ao ano, base
    252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e
    divulgadas diariamente pela CETIP, no informativo diário disponível
    em sua página na Internet (http://www.cetip.com.br) (“Taxa DI”),
    acrescida de uma sobretaxa ou spread de 2,70% (dois inteiros e
    setenta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta
    e dois) Dias Úteis (“Sobretaxa da Primeira Série”, e, em conjunto
    com a Taxa DI, “Remuneração da Primeira Série”), calculados de forma
    exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis
    decorridos, desde a 1ª (primeira) Data de Integralização das
    Debêntures da Primeira Série ou a data de pagamento de Remuneração
    da Primeira Série imediatamente anterior, conforme o caso, até a
    data do efetivo pagamento.

4.2.3.1. Caso, em 31 de dezembro de 2017, o Índice Financeiro da
Emissora, apurado nos termos desta Escritura de Emissão, esteja inferior
a 2,0 vezes, a Sobretaxa da Primeira Série deverá ser alterada para
2,60% (dois inteiros e sessenta centésimos por cento), que passará a ser
a nova sobretaxa da primeira série a partir da data de pagamento de
Remuneração da Primeira Série imediatamente posterior à data em que foi
verificado o Índice Financeiro. Caso, em 31 de dezembro de 2018, o
Índice Financeiro da Emissora, apurado nos termos desta Escritura de
Emissão, esteja superior a 2,0 vezes, a então alterada sobretaxa da
primeira série passará a ser, novamente, 2,70% (dois inteiros e setenta
centésimos por cento), a qual portanto passará a remunerar as Debêntures
da Primeira Série a partir da data de pagamento de Remuneração da
Primeira Série imediatamente posterior à data em que foi verificado o
Índice Financeiro. Na hipótese de alteração da Sobretaxa da Primeira
Série nos termos desta Cláusula, a presente Escritura de Emissão deverá
ser aditada para ratificar tal alteração, mediante celebração de
aditamento à presente Escritura de Emissão entre a Emissora e o Agente
Fiduciário sem a necessidade de realização de Assembleia Geral, e tal
aditamento deverá ser devidamente arquivado na JUCERGS, nos termos da
Cláusula 2.3 desta Escritura de Emissão. Caso a Emissora não apresente
as Demonstrações Financeiras atualizadas nas datas acima citadas, a
Sobretaxa da Primeira Série permanecerá a mesma, ou seja, de 2,70% (dois
inteiros e setenta centésimos por cento).

4.2.3.2. A Emissora ou o Agente Fiduciário deverá, com antecedência
mínima de 1 (um) Dia Útil da respectiva data de mudança da Sobretaxa da
Primeira Série, comunicar ao Escriturador, ao Banco Liquidante e à CETIP
sua efetiva mudança.

4.  Periodicidade de Pagamento da Remuneração da Primeira Série: Sem
    prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado das
    Debêntures e/ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a
    Remuneração da Primeira Série será paga semestralmente a partir da
    Data de Emissão, no dia 30 dos meses de maio e novembro de cada ano,
    ocorrendo o primeiro pagamento em 30 de maio de 2017 e, o último, na
    Data de Vencimento da Primeira Série.

5.  Fórmula de Cálculo da Remuneração da Primeira Série. A Remuneração
    da Primeira Série será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

  []

onde:

J = valor da Remuneração da Primeira Série devida na respectiva data de
pagamento, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal das Debêntures da Primeira Série,
informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

FatorJuros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

  []

onde:

FatorDI = produtório das Taxas DI_(k), desde a 1ª (primeira) Data de
Integralização das Debêntures da Primeira Série (ou a Data de Pagamento
da Remuneração da Primeira Série imediatamente anterior, conforme o
caso), inclusive, até a respectiva data de pagamento, exclusive,
calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da
seguinte forma:

  []

onde:

k = número de ordens das Taxas DI Over, variando de 1 (um) até n_(DI).

n_(DI) = número total de Taxas DI Over, consideradas na apuração do
“FatorDI”, sendo “n_(DI)” um número inteiro; e

TDI_(k) = Taxa DI_(k), expressa ao dia, calculado com 8 (oito) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

onde:

DI_(k) = Taxa DI Over de ordem k, divulgada pela CETIP, válida por 1
(um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

Fator Spread = Sobretaxa da Primeira Série calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, calculado conforme a seguinte fórmula:

  []

onde:

spread = 2,7000 (dois inteiros e sete mil milésimos), informada com 4
(quatro) casas decimais; e

DP = número de Dias Úteis entre a 1ª (primeira) Data de Integralização
das Debêntures da Primeira Série (ou a Data de Pagamento da Remuneração
da Primeira Série imediatamente anterior, conforme o caso) e a data
atual, sendo “DP” um número inteiro.

1.  Observações:

a.  o fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

b.  efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
    a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
    assim por diante até o último considerado; e

c.  a Taxa DI Over deverá ser utilizada considerando idêntico número de
    casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo,
    salvo quando expressamente indicado de outra forma.

2.  Observado o disposto na Cláusula 4.2.5.3 abaixo, se, quando do
    cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures
    da Primeira Série previstas nesta Escritura de Emissão, a Taxa DI
    não estiver disponível, será utilizado, em sua substituição, o
    percentual correspondente à última Taxa DI divulgada oficialmente
    até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações
    financeiras, multas ou penalidades entre a Emissora e/ou os
    Debenturistas da Primeira Série, quando da divulgação posterior da
    Taxa DI.

3.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa DI
    por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação
    da Taxa DI às Debêntures da Primeira Série por proibição legal ou
    judicial, o Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 5 (cinco) dias
    contados da data de término do prazo de 10 (dez) dias consecutivos
    ou da data de extinção da Taxa DI ou de impossibilidade de aplicação
    da Taxa DI por proibição legal ou judicial, conforme o caso,
    convocar assembleia geral de Debenturistas da Primeira Série para
    deliberar, em comum acordo com a Emissora e observada a
    regulamentação aplicável, sobre o novo parâmetro de remuneração das
    Debêntures da Primeira Série a ser aplicado, que deverá ser aquele
    que melhor reflita as condições do mercado vigentes à época. Até a
    deliberação desse novo parâmetro de remuneração das Debêntures da
    Primeira Série, quando do cálculo de quaisquer obrigações
    pecuniárias relativas às Debêntures da Primeira Série previstas
    nesta Escritura de Emissão, será utilizado, para apuração da
    Taxa DI, o percentual correspondente à última Taxa DI divulgada
    oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
    Emissora e/ou os Debenturistas da Primeira Série quando da
    deliberação do novo parâmetro de remuneração para as Debêntures da
    Primeira Série. Caso a Taxa DI volte a ser divulgada antes da
    realização da assembleia geral de Debenturistas da Primeira Série
    prevista acima, exceto se ocorrer a impossibilidade de aplicação da
    Taxa DI por proibição legal e/ou judicial, referida assembleia geral
    de Debenturistas da Primeira Série não será realizada, e a Taxa DI,
    a partir da data de sua divulgação, passará a ser novamente
    utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias
    relativas às Debêntures da Primeira Série previstas nesta Escritura
    de Emissão. Caso, na assembleia geral de Debenturistas da Primeira
    Série prevista acima, não haja acordo sobre a nova remuneração das
    Debêntures da Primeira Série entre a Emissora e Debenturistas da
    Primeira Série representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por
    cento) das Debêntures da Primeira Série em circulação, a Emissora se
    obriga, desde já, a resgatar a totalidade das Debêntures da Primeira
    Série, com seu consequente cancelamento, no prazo de 30 (trinta)
    dias contados da data da realização da assembleia geral de
    Debenturistas da Primeira Série prevista acima ou na Data de
    Vencimento da Primeira Série, o que ocorrer primeiro, pelo Valor
    Nominal de cada uma das Debêntures da Primeira Série, acrescido da
    Remuneração da Primeira Série, calculada pro rata temporis desde a
    1ª (primeira) Data de Integralização de Debêntures da Primeira Série
    ou a data de pagamento de Remuneração da Primeira Série
    imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
    pagamento, caso em que, quando do cálculo de quaisquer obrigações
    pecuniárias relativas às Debêntures da Primeira Série previstas
    nesta Escritura de Emissão, será utilizado, para apuração da
    Taxa DI, o percentual correspondente à última Taxa DI divulgada
    oficialmente.

3.  Atualização Monetária, Amortização e Remuneração das Debêntures da
    Segunda Série

1.  Atualização Monetária. O Valor Nominal de cada uma das Debêntures da
    Segunda Série não será atualizado monetariamente.

2.  Amortização. O Valor Nominal das Debêntures da Segunda Série será
    amortizado integralmente, em uma única parcela, na Data de
    Vencimento da Segunda Série ou na data da liquidação antecipada
    resultante (a) do vencimento antecipado das Debêntures da Segunda
    Série em razão da ocorrência de um dos Eventos de Inadimplemento
    ou (b) do resgate antecipado das Debêntures da Segunda Série, nos
    termos desta Escritura de Emissão.

3.  Juros Remuneratórios. Sobre o Valor Nominal de cada uma das
    Debêntures da Segunda Série incidirão juros remuneratórios
    correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada da Taxa
    DI, acrescida de uma sobretaxa ou spread de 3,00% (três inteiros por
    cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis
    (“Sobretaxa da Segunda Série”, e, em conjunto com a Taxa DI,
    “Remuneração da Segunda Série” e, em conjunto com a Remuneração da
    Primeira Série, a “Remuneração”), calculados de forma exponencial e
    cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a 1ª
    (primeira) Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série ou
    a data de pagamento de Remuneração da Segunda Série imediatamente
    anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento.

4.  Periodicidade de Pagamento da Remuneração da Segunda Série. Sem
    prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado das
    Debêntures e/ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a
    Remuneração da Segunda Série será paga semestralmente a partir da
    Data de Emissão, no dia 30 dos meses de maio e novembro de cada ano,
    ocorrendo o primeiro pagamento em 30 de maio de 2017 e, o último, na
    Data de Vencimento da Segunda Série.

5.  Fórmula de Cálculo da Remuneração da Segunda Série. A Remuneração da
    Segunda Série será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

  []

onde:

J = valor da Remuneração da Segunda Série devida na respectiva data de
pagamento, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal das Debêntures da Segunda Série, informado/calculado
com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

FatorJuros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

  []

onde:

FatorDI = produtório das Taxas DI_(k), desde a 1ª (primeira) Data de
Integralização das Debêntures da Segunda Série (ou a Data de Pagamento
da Remuneração da Segunda Série imediatamente anterior, conforme o
caso), inclusive, até a respectiva data de pagamento, exclusive,
calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da
seguinte forma:

  []

onde:

k = número de ordens das Taxas DI Over, variando de 1 (um) até n_(DI).

n_(DI) = número total de Taxas DI Over, consideradas na apuração do
“FatorDI”, sendo “n_(DI)” um número inteiro; e

TDI_(k) = Taxa DI_(k), expressa ao dia, calculado com 8 (oito) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

onde:

DI_(k) = Taxa DI Over de ordem k, divulgada pela CETIP, válida por 1
(um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

Fator Spread = Sobretaxa da Segunda Série calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, calculado conforme a seguinte fórmula:

  []

onde:

spread = 3,0000 (três inteiros), informada com 4 (quatro) casas
decimais; e

DP = número de Dias Úteis entre a 1ª (primeira) Data de Integralização
das Debêntures da Segunda Série (ou a Data de Pagamento da Remuneração
da Segunda Série imediatamente anterior, conforme o caso) e a data
atual, sendo “DP” um número inteiro.

1.  Observações:

    a.  o fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com
        16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

    b.  efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo
        que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
        (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário,
        e assim por diante até o último considerado; e

    c.  a Taxa DI Over deverá ser utilizada considerando idêntico número
        de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu
        cálculo, salvo quando expressamente indicado de outra forma

2.  Os procedimentos a serem adotados em caso de indisponibilidade da
    Taxa DI, estabelecidos nas cláusulas 4.2.5.2 e 4.2.5.3 acima, também
    são aplicáveis às Debêntures da Segunda Série.

4.  Condições de Subscrição e Integralização e Condições de Pagamento

1.  Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de Integralização.
    As Debêntures serão subscritas e integralizadas por meio do MDA por,
    no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, à vista, no
    ato da subscrição, e em moeda corrente nacional, pelo Valor Nominal,
    acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a data
    da 1ª (primeira) integralização das Debêntures da Primeira Série ou
    data da 1ª (primeira) integralização das Debêntures da Segunda
    Série, conforme aplicável (em conjunto, “Data de Integralização”).

1.  As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio, a ser
    definido, se for o caso, no ato de subscrição das Debêntures, desde
    que seja aplicado à totalidade das Debêntures de cada série.

2.  Prazo de Subscrição. As Debêntures serão subscritas, a qualquer
    tempo, a partir da Data de início de distribuição, observado o
    disposto nos artigos 7-A e 8º, parágrafo 2º, da Instrução CVM 476.

3.  Local de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora, nos
    termos desta Escritura de Emissão, serão realizados (i) pela
    Emissora, no que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal,
    à Remuneração, ao prêmio do Resgate Antecipado Facultativo (conforme
    definido a seguir) e aos Encargos Moratórios (conforme definidos a
    seguir), e com relação às Debêntures que estejam custodiadas
    eletronicamente na CETIP, por meio da CETIP; ou (ii) pela Emissora,
    com relação às Debêntures que não estejam custodiadas
    eletronicamente na CETIP, por meio do Escriturador ou em sua sede,
    conforme o caso.

4.  Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente
    da presente Escritura de Emissão, inclusive pelos Debenturistas, no
    que se refere ao pagamento do preço de integralização das Debêntures
    de que trata a cláusula 4.4.1. acima, até o 1º (primeiro) Dia Útil
    subsequente, se o seu vencimento coincidir com dia que não seja um
    Dia Útil, ou qualquer dia no qual não haja expediente nos bancos
    comerciais na Cidade de Caxias do Sul, Estado do Rio Grande do Sul,
    e na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, não sendo devido
    qualquer acréscimo de juros ou de qualquer outro encargo moratório
    aos valores a serem pagos, exceto pelos casos cujos pagamentos devam
    ser realizados por meio da CETIP, hipótese em que somente haverá
    prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado
    declarado nacional, sábado ou domingo.

4.4.4.1. Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na
presente Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)”
qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

5.  Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
    qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura
    de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia
    Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

6.  Encargos Moratórios. Sem prejuízo no disposto na Cláusula Quinta a
    seguir, ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer quantia
    devida pela Emissora aos Debenturistas nos termos desta Escritura de
    Emissão, o valor em atraso continuará a ser remunerado nos termos da
    respectiva Remuneração aplicável e, além disso, incidirão,
    independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou
    extrajudicial, (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
    calculados pro rata temporis desde a data de inadimplemento até a
    data do efetivo pagamento; e (ii) multa moratória e não
    compensatória de 2% (dois por cento) (“Encargos Moratórios”).

7.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento do
    Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer
    obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de
    Emissão ou em qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos
    termos desta Escritura de Emissão não lhe dará o direito a qualquer
    acréscimo no período relativo ao atraso no recebimento, assegurados,
    todavia, os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento
    ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

8.  Imunidade Tributária. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo
    de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar à
    Emissora e ao Banco Liquidante, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias
    Úteis anteriores à data prevista para recebimento de valores
    relativos às Debêntures, documentação comprobatória da referida
    imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontado de seus
    pagamentos os valores devidos nos termos da legislação tributária em
    vigor.

5.  Repactuação Programada

As Debêntures desta Emissão não estarão sujeitas à repactuação
programada.

6.  Resgate Antecipado Facultativo

1.  Sujeito ao atendimento das condições abaixo, a Emissora poderá, a
    seu exclusivo critério, realizar, a qualquer tempo a partir da Data
    de Integralização da respectiva série a ser resgatada, o resgate
    antecipado facultativo da totalidade das Debêntures da respectiva
    série (sendo vedado o resgate antecipado facultativo parcial de
    quaisquer das séries), com o consequente cancelamento de tais
    Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo”).

2.  A Emissora deverá comunicar os Debenturistas por meio de publicação
    de anúncio, nos termos da cláusula 4.10 a seguir, com, no mínimo,
    10 (dez) Dias Úteis de antecedência da data do evento. Tal
    comunicado aos Debenturistas deverá descrever os termos e condições
    do Resgate Antecipado Facultativo, incluindo (a) se o Resgate
    Antecipado Facultativo abrangerá todas as séries ou determinada
    série a ser especificada; (b) o Valor do Resgate Antecipado
    Facultativo (conforme abaixo definido); (c) a data efetiva para o
    Resgate Antecipado Facultativo; e (d) demais informações necessárias
    à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo (“Comunicação
    de Resgate Antecipado Facultativo”).

3.  O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do
    Resgate Antecipado Facultativo será o Valor Nominal, acrescido da
    Remuneração, calculada pro rata temporis desde a 1ª (primeira) Data
    de Integralização da respectiva série a ser resgatada ou a data de
    pagamento de Remuneração imediatamente anterior da respectiva série,
    conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, acrescido de
    prêmio (flat), incidente sobre o valor do resgate (sendo que o valor
    do resgate significa o Valor Nominal das Debêntures, acrescido da
    Remuneração, calculada pro rata temporis desde a 1ª (primeira) Data
    de Integralização da respectiva série a ser resgatada ou a data de
    pagamento de Remuneração imediatamente anterior da respectiva série,
    conforme o caso, até a data do efetivo pagamento), conforme tabela a
    seguir (“Valor do Resgate Antecipado Facultativo”):

  ------------------------------------------------------------------------
  DATA DO RESGATE          PRÊMIO DE RESGATE       PRÊMIO DE RESGATE
  ANTECIPADO FACULTATIVO   ANTECIPADO FACULTATIVO  ANTECIPADO FACULTATIVO
                           (1ª SÉRIE)              (2ª SÉRIE)
  ------------------------ ----------------------- -----------------------
  Até 30 de maio de 2017,  1,25% flat              1,35% flat
  inclusive                                        

  De 31 de maio de 2017,   1,00% flat              1,20% flat
  inclusive, até 30 de                             
  novembro de 2017,                                
  inclusive                                        

  De 1 de dezembro de      0,70% flat              1,00% flat
  2017, inclusive, até 30                          
  de maio de 2018,                                 
  inclusive                                        

  De 31 de maio de 2018,   0,50% flat              0,85% flat
  inclusive, até 30 de                             
  novem bro de 2018,                               
  inclusive                                        

  De 1 de dezembro de      0,30% flat              0,70% flat
  2018, inclusive, até 30                          
  de maio de 2019,                                 
  inclusive                                        

  De 31 de maio de 2019,   0,15% flat              0,60% flat
  inclusive, até 30 de                             
  novembro de 2019,                                
  inclusive                                        

  De 1 de dezembro de      -                       0,50% flat
  2019, inclusive, até 30                          
  de maio de 2020,                                 
  inclusive                                        

  De 31 de maio de 2020,   -                       0,40% flat
  inclusive, até 30 de                             
  novembro de 2020,                                
  inclusive                                        

  De 1 de dezembro de      -                       0,30% flat
  2020, inclusive, até 30                          
  de maio de 2021,                                 
  inclusive                                        

  De 31 de maio de 2021,   -                       0,20% flat
  inclusive, até 30 de                             
  novembro de 2021,                                
  inclusive                                        
  ------------------------------------------------------------------------

4.  O pagamento do Resgate Antecipado não poderá ocorrer em data que
    coincida com qualquer data de pagamento do Valor Nominal das
    Debêntures e/ou da Remuneração.

5.  A Emissora deverá com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da
    respectiva data do Resgate Antecipado Facultativo, comunicar ao
    Escriturador, ao Banco Liquidante e à CETIP a respectiva data do
    Resgate Antecipado Facultativo.

7.  Oferta Facultativa de Resgate Antecipado

    1.  A Emissora poderá realizar, a qualquer tempo, a partir da Data
        de Integralização de cada série, oferta facultativa de resgate
        antecipado, total ou parcial, das Debêntures da respectiva
        série, com o consequente cancelamento de tais Debêntures, que
        será endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção,
        assegurada a igualdade de condições a todos os Debenturistas, em
        geral ou por série, conforme o que for definido pela Emissora,
        para aceitar o resgate antecipado das Debêntures de que forem
        titulares, de acordo com os termos e condições previstos abaixo
        (“Oferta Facultativa de Resgate Antecipado”):

    a.  a Emissora realizará a Oferta Facultativa de Resgate Antecipado
        por meio de comunicação ao Agente Fiduciário e, na mesma data,
        por meio de publicação de anúncio nos termos da Cláusula 4.10 a
        seguir (“Edital de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado”), o
        qual deverá descrever os termos e condições da Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado, incluindo (a) se a Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado será relativa à totalidade ou
        a parte das Debêntures e se abrangerá todas as séries ou
        determinada série a ser especificada; (b) caso a Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado se refira a parte das
        Debêntures, a quantidade e a série de Debêntures objeto da
        Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, observado o disposto
        na alínea “d” a seguir; (c) se a Oferta Facultativa de Resgate
        Antecipado estará condicionada à aceitação desta por uma
        quantidade mínima de Debêntures; (d) o valor do prêmio de
        resgate antecipado, caso exista, que não poderá ser negativo;
        (e) a forma de manifestação dos Debenturistas que optarem pela
        adesão à Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, observado o
        disposto na alínea “b” a seguir; (f) a data efetiva para o
        resgate antecipado das Debêntures, que deverá acontecer com, no
        mínimo, 10 (dez) Dias Úteis após a publicação do Edital de
        Oferta Facultativa de Resgate Antecipado; e (g) demais
        informações necessárias para tomada de decisão pelos
        Debenturistas e à operacionalização do resgate antecipado das
        Debêntures por meio da Oferta Facultativa de Resgate Antecipado;

    b.  a Emissora deverá (a) na respectiva data de término do prazo de
        adesão à Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, confirmar ao
        Agente Fiduciário a respectiva data do resgate antecipado das
        Debêntures; e (b) com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis
        da respectiva data do resgate antecipado, comunicar ao
        Escriturador, ao Banco Liquidante e à CETIP a respectiva data do
        resgate antecipado;

    c.  o valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures
        indicadas por seus respectivos titulares em adesão à Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado será equivalente ao Valor
        Nominal, acrescido (a) da Remuneração, calculada pro rata
        temporis desde a 1ª (primeira) Data de Integralização da
        respectiva série ou a data de pagamento de Remuneração
        imediatamente anterior da respectiva série, conforme o caso, até
        a data do efetivo pagamento; e (b) se for o caso, de prêmio de
        resgate antecipado a ser oferecido aos Debenturistas, a
        exclusivo critério da Emissora, o qual não poderá ser negativo;

d.  caso a Emissora opte pela Oferta Facultativa de Resgate Antecipado
    parcial das Debêntures e a quantidade de Debêntures que tenham sido
    indicadas em adesão à Oferta Facultativa de Resgate Antecipado seja
    maior do que a quantidade à qual a Oferta Facultativa de Resgate
    Antecipado foi originalmente direcionada, então o resgate antecipado
    será feito mediante sorteio, coordenado pelo Agente Fiduciário e
    cujo procedimento será definido no Edital de Oferta Facultativa de
    Resgate Antecipado. Os Debenturistas sorteados serão informados, por
    escrito, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência sobre o
    resultado do sorteio; e

e.  com relação às Debêntures (a) que estejam custodiadas
    eletronicamente na CETIP, o resgate antecipado parcial deverá
    ocorrer de acordo com os procedimentos da CETIP, sendo que todas as
    etapas desse processo, tais como habilitação dos Debenturistas,
    qualificação, sorteio, apuração, rateio e validação da quantidade de
    Debêntures a ser resgatada antecipadamente serão realizadas fora do
    âmbito da CETIP; e (b) que não estejam custodiadas eletronicamente
    na CETIP, por meio dos procedimentos do Escriturador.

8.  Amortização Antecipada Facultativa

A Emissora não poderá, voluntariamente, realizar a amortização
antecipada facultativa de qualquer série de Debêntures.

9.  Aquisição Facultativa

A Emissora poderá, a qualquer tempo, mediante a publicação de aviso
prévio com antecedência mínima de 30 (trinta) dias, adquirir Debêntures
desde que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das
Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, e na
regulamentação aplicável da CVM. As Debêntures adquiridas pela Emissora
poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em
tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado, devendo tal fato
constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da
Emissora. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em
tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no
mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.

10. Publicidade

Todos os atos e decisões que, de qualquer forma, vierem a envolver
interesses dos Debenturistas deverão ser obrigatoriamente comunicados,
(i) no prazo de 3 (três) Dias Úteis após a realização ou ocorrência do
ato a ser divulgado, na forma de aviso, no DOERG e no jornal “Folha de
Caxias” de Caxias do Sul, Estado do Rio Grande do Sul, e (ii)
imediatamente após a realização ou ocorrência do ato a ser divulgado, na
página da Emissora na rede internacional de computadores, que está
localizada dentro da página de seu grupo econômico – Internet
(www.randon.com.br/ri).

11. Liquidez e Estabilização

Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado contrato
de garantia de liquidez ou estabilização de preços para as Debêntures.

12. Fundo de Amortização

Não será constituído fundo de amortização para a presente Emissão.

13. Direito de Preferência

Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures pelos
atuais acionistas da Emissora.

CLÁUSULA V

VENCIMENTO ANTECIPADO

1.  Sujeito ao disposto nas Cláusulas 5.2, 5.3. e 5.4 a seguir, o Agente
    Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas as obrigações
    decorrentes das Debêntures, e exigir o imediato pagamento, pela
    Emissora, do Valor Nominal das Debêntures, acrescido da Remuneração,
    calculada pro rata temporis desde a 1ª (primeira) Data de
    Integralização das Debêntures da Primeira Série ou das Debêntures da
    Segunda Série, conforme aplicável, ou a data de pagamento de
    Remuneração imediatamente anterior da respectiva série, conforme o
    caso, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo, quando for o
    caso, dos Encargos Moratórios, na ocorrência de qualquer dos eventos
    previstos em lei e/ou de qualquer dos seguintes eventos e desde que
    observados os prazos de cura, conforme aplicável (cada evento, um
    “Evento de Inadimplemento”):

    a.  inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
        relativa às Debêntures e/ou prevista nesta Escritura de Emissão,
        nas respectivas datas de pagamento previstas nesta Escritura de
        Emissão, não sanado no prazo de 1 (um) Dia Útil contado da data
        do descumprimento;

    b.  inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação não
        pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, não sanado no
        prazo de 15 (quinze) dias contados da data do respectivo
        inadimplemento sendo que o prazo previsto neste inciso não se
        aplica às obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo
        de cura específico;

    c.  não utilização, pela Emissora, dos recursos líquidos obtidos com
        a Emissão estritamente nos termos da Cláusula 3.4 acima;

    d.  invalidade, nulidade ou inexequibilidade desta Escritura de
        Emissão (e/ou de qualquer de suas disposições);

    e.  questionamento judicial, pela Emissora, por qualquer
        controladora (conforme definição de controle prevista no
        artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) da Emissora
        (“Controladora”) ou por qualquer sociedade controlada (conforme
        definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das
        Sociedades por Ações) pela Emissora (“Controlada”), se houver,
        desta Escritura de Emissão ou dos demais documentos da Emissão;

    f.  questionamento judicial, por qualquer pessoa não mencionada na
        alínea “e”, desta Escritura de Emissão, não contestado de boa-fé
        no prazo legal, conforme práticas usualmente adotadas pela
        Emissora;

    g.  cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
        promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
        Emissora, de qualquer de suas obrigações nos termos desta
        Escritura de Emissão, exceto se mediante prévia e expressa
        anuência dos Debenturistas que representem, no mínimo, 75%
        (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação
        (conforme definido a seguir);

h.  liquidação, dissolução ou extinção da Emissora, decretação de
    falência da Emissora, bem como pedido de falência da Emissora,
    formulado por terceiros não elidido no prazo legal ou salvo se
    houver a apresentação, pela Emissora, de contestação de boa-fé
    dentro do prazo legal; ou pedido de recuperação judicial ou de
    recuperação extrajudicial da Emissora, ou pedido de autofalência
    formulado pela Emissora, independentemente do deferimento do
    respectivo pedido;

i.  transformação da forma societária da Emissora de sociedade por ações
    para sociedade limitada, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das
    Sociedades por Ações;

j.  cisão, fusão, incorporação, incorporação de ações ou qualquer forma
    de reorganização societária envolvendo a Emissora que resulte, de
    forma direta ou indireta, na alteração ou transferência do controle
    acionário (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da
    Lei das Sociedades por Ações) atualmente detido pela Dramd
    Participações e Administração Ltda., sociedade empresária limitada
    inscrita no CNPJ/MF sob o nº 94.800.018/0001-11 (“Dramd”) na
    Emissora, exceto se (i) previamente autorizado por Debenturistas
    representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das
    Debêntures em Circulação, em Assembleia Geral especialmente
    convocada para tal finalidade, ou (ii) se a Dramd remanescer com o
    controle acionário (conforme definição de controle prevista no
    artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) da(s) sociedade(s)
    resultante(s) de quaisquer de tais operações societárias, neste caso
    desde que (a) quaisquer destas operações não comprometam a
    capacidade da Emissora de honrar com suas obrigações decorrentes da
    Emissão e das Debêntures, conforme venha a ser comprovado pela
    Emissora aos Debenturistas, mediante o envio dos documentos da
    operação pretendida ao Agente Fiduciário e (b) a Dramd preste
    garantia fidejussória (fiança) em favor dos Debenturistas e de
    acordo com as práticas usuais de mercado para garantias dessa
    natureza;

k.  redução de capital social da Emissora, exceto se previamente
    autorizado por Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta
    e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, conforme disposto
    no artigo 174, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações;

l.  alteração ou transferência do controle acionário (conforme definição
    de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações),
    direto ou indireto, da Emissora, exceto se previamente autorizado
    por Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por
    cento) das Debêntures em Circulação;

m.  alteração do objeto social da Emissora, conforme disposto em seu
    estatuto social vigente na Data de Emissão, exceto se
    (i) previamente autorizado por Debenturistas representando, no
    mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação
    ou (ii) não resultar em alteração da atividade principal da
    Emissora;

n.  comprovação de que qualquer das declarações prestadas pela Emissora
    nesta Escritura de Emissão revelar-se falsa ou incorreta em qualquer
    aspecto relevante, no momento em que foram prestadas;

o.  inadimplemento, pela Emissora, desde que observados os respectivos
    prazos de cura previstos em qualquer contrato financeiro;

p.  observados os respectivos prazos de cura previstos em qualquer
    dívida bancária e em operações de mercado de capitais, local ou
    internacional, vencimento antecipado de obrigação financeira, em
    especial aquelas oriundas de dívidas bancárias e operações de
    mercado de capitais, local ou internacional;

q.  protesto de títulos contra a Emissora, em valor, individual ou
    agregado, igual ou superior a R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de
    reais), ou seu equivalente em outras moedas, exceto se, em até 15
    (quinze) dias contados do referido protesto, tiver sido comprovado
    ao Agente Fiduciário que o(s) protesto(s) foi(ram) sanado(s),
    cancelado(s), suspenso(s) ou contestado(s) mediante depósito
    judicial;

r.  inadimplemento, pela Emissora, de qualquer decisão judicial
    transitada em julgado e/ou de qualquer decisão arbitral não sujeita
    a recurso, defesa ou outra medida judicial similar, contra a
    Emissora, em valor, individual ou agregado, igual ou superior a
    R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), ou seu equivalente em
    outras moedas;

s.  cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de transferência, pela
    Emissora, por qualquer meio, de forma onerosa, de seus ativos em
    valor superior ao equivalente a 20% (vinte por cento) do patrimônio
    líquido consolidado da Emissora, apurado com base nas informações
    financeiras trimestrais da Emissora objeto de revisão limitada
    divulgadas no trimestre imediatamente anterior a ocorrência do fato,
    de maneira individual ou agregada, durante toda a existência das
    Debêntures. Para fins de apuração do limite acima, não serão
    computadas cessões, vendas, alienações e/ou quaisquer formas de
    transferência de imóveis atualmente registrados no balanço
    patrimonial auditado da Emissora, no valor, individual ou agregado,
    de até R$140.000.000,00 (cento e quarenta milhões de reais), e desde
    que a totalidade dos recursos decorrentes de tais cessões, vendas,
    alienações e/ou quaisquer formas de transferência seja incorporada
    ao patrimônio líquido da Emissora. O limite de 20% (vinte por cento)
    referido acima poderá ser ultrapassado desde que (i) a critério da
    Emissora, a Dramd, anteriormente à cessão, venda, alienação e/ou
    qualquer forma de transferência de que trata este item (a)
    constitua, em benefício dos Debenturistas, garantias reais de (ou
    equivalentes a) 1º (primeiro) grau, em montante equivalente à
    operação pretendida, ou (b) contrate, em benefício dos
    Debenturistas, em montante equivalente à operação pretendida, fiança
    bancária junto a quaisquer das seguintes instituições: Banco
    Bradesco S.A.; Banco do Brasil S.A.; ou Banco Santander (Brasil)
    S.A.; ou (ii) tais cessões, vendas, alienações e/ou quaisquer formas
    de transferência sejam previamente autorizadas por Debenturistas
    representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das
    Debêntures em Circulação;

t.  cessão e/ou qualquer outra forma de transferência, pela Emissora,
    por qualquer meio, de forma gratuita, de seus ativos em valor
    superior ao equivalente a 10% (dez por cento) do patrimônio líquido
    consolidado da Emissora, apurado com base nas informações
    financeiras trimestrais da Emissora objeto de revisão limitada
    divulgadas no trimestre imediatamente anterior a ocorrência do fato,
    de maneira individual ou agregada, durante toda a existência das
    Debêntures;

u.  constituição de qualquer Ônus (assim definido como hipoteca, penhor,
    alienação fiduciária, cessão fiduciária, usufruto, fideicomisso,
    promessa de venda, opção de compra, direito de preferência, encargo,
    gravame ou ônus, arresto, sequestro ou penhora, judicial ou
    extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro ato que tenha o
    efeito prático similar a qualquer das expressões acima (“Ônus”)
    sobre ativo(s) da Emissora em valor individual, agregado ou, durante
    toda a existência das Debêntures, acumulado, superior ao equivalente
    a 20% (vinte por cento) do patrimônio líquido consolidado da
    Emissora, apurado com base nas informações financeiras trimestrais
    da Emissora objeto de revisão limitada divulgadas no trimestre
    imediatamente anterior a ocorrência do fato, exceto (i) se
    previamente autorizado por Debenturistas representando, no mínimo,
    75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação ou, a
    critério da Emissora, (ii) caso a Dramd, anteriormente à
    constituição de qualquer Ônus pela Emissora (a) constitua em
    benefício dos Debenturistas, garantias reais de (ou equivalentes a)
    1º (primeiro) grau, em montante equivalente ao Ônus constituído,
    ou (b) contrate, em benefício dos Debenturistas, em montante
    equivalente ao Ônus constituído, fiança bancária junto a quaisquer
    das seguintes instituições: Banco Bradesco S.A.; Banco do Brasil
    S.A.; ou Banco Santander (Brasil) S.A.;

v.  distribuição e/ou pagamento, pela Emissora, de dividendos, juros
    sobre o capital próprio ou quaisquer outras distribuições de lucros
    aos acionistas da Emissora, caso a Emissora esteja em mora com
    qualquer de suas obrigações pecuniárias estabelecidas nesta
    Escritura de Emissão, exceto pelos dividendos obrigatórios previstos
    no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações, nos termos do
    estatuto social da Emissora vigente na Data de Emissão; ou

w.  não observância, pela Emissora, do índice financeiro abaixo (“Índice
    Financeiro”), a ser apurado pelo Auditor Independente (conforme
    definido na Cláusula 6.1.1, alínea ”b”) anualmente, nos termos da
    Cláusula 6.1.1, alínea ”b”, e verificados pelo Agente Fiduciário no
    prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de recebimento,
    pelo Agente Fiduciário, das informações a que se refere a Cláusula
    6.1.1, alínea ”b”, tendo por base as Demonstrações Financeiras
    Consolidadas Auditadas Anuais da Emissora, referentes aos 12 (doze)
    meses anteriores ao da data de apuração do último Índice Financeiro,
    a partir, inclusive, das Demonstrações Financeiras Consolidadas
    Auditadas Anuais relativas ao exercício social encerrado em 31 de
    dezembro de 2017:

  Dívida Líquida/EBITDA (excluído Banco Randon S.A.) menor ou igual a
  3,50 vezes.

1.  Para fins do cálculo do Índice Financeiro:

  (i) “Dívida Líquida” é o valor da Dívida menos as disponibilidades em
  caixa, aplicações financeiras e ativos decorrentes de instrumentos
  financeiros (derivativos);

  (ii) “Dívida” é a soma dos empréstimos e financiamentos de curto e de
  longo prazos, incluídos os títulos descontados com regresso, as
  fianças e avais prestados em benefício de terceiros, arrendamento
  mercantil / leasing financeiro e os títulos de renda fixa não
  conversíveis em frutos de emissão pública ou privada, nos mercados
  local ou internacional. Inclui também os passivos decorrentes de
  instrumentos financeiros (derivativos) e as contas a pagar em
  decorrência da aquisição de outras empresas, bem como dívidas
  financeiras das empresas adquiridas e ainda não consolidadas; e

  (iii) “EBITDA” é o resultado relativo aos 12 meses anteriores à data
  de apuração, antes do imposto sobre a renda e contribuição social, da
  depreciação e amortização, do resultado financeiro, do resultado não
  operacional, da equivalência patrimonial e da participação de
  acionistas minoritários. O cálculo do EBITDA deverá incluir o EBITDA
  pro forma das empresas adquiridas pela Emissora não consolidadas
  integralmente no período de apuração.

2.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
    Cláusula 5.1. acima, incisos a”; “c”; “d”; “e”; “g”; “h”; “i”; “j”;
    “k”; “l”; “m”; “p”; “s”; “t”; “u”; e “v”, as obrigações decorrentes
    das Debêntures tornar-se-ão automaticamente vencidas,
    independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
    extrajudicial.

3.  Ocorrendo qualquer dos demais Eventos de Inadimplemento (que não
    sejam aqueles previstos na Cláusula 5.2. acima), o Agente Fiduciário
    deverá, inclusive para fins do disposto na Cláusula Oitava abaixo,
    convocar, no prazo máximo de 03 (três) Dias Úteis contados da data
    em que constatar sua ocorrência, Assembleia Geral, a se realizar no
    prazo mínimo previsto em lei.

4.  Se, na Assembleia Geral de que trata a Cláusula 5.3. acima,
    Debenturistas presentes representando, no mínimo, 75% (setenta e
    cinco por cento) das Debêntures em Circulação decidirem por não
    considerar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
    Debêntures, ou, ainda, em caso de suspensão dos trabalhos para
    deliberação em data posterior, o Agente Fiduciário não deverá
    declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
    Debêntures. Em caso de não instalação, em segunda convocação, de
    referida Assembleia Geral, o Agente Fiduciário deverá,
    imediatamente, declarar o vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures e enviar, imediatamente, carta
    protocolada ou com “aviso de recebimento” expedido pelo correio à
    Emissora, com cópia para a CETIP e ao Banco Liquidante.

5.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, a Emissora se obriga a resgatar a totalidade das
    Debêntures, com o seu consequente cancelamento, obrigando-se a pagar
    o Valor Nominal das Debêntures, acrescido da Remuneração, calculada
    pro rata temporis desde a 1ª (primeira) Data de Integralização de
    respectiva série ou a data de pagamento de Remuneração imediatamente
    anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem
    prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios, quando for o caso, e
    de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos
    termos desta Escritura de Emissão, no prazo de até 3 (três) Dias
    Úteis contados da data da declaração do vencimento antecipado, fora
    do âmbito da CETIP, sob pena de, em não o fazendo, ficar obrigada,
    ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios. Caso os recursos
    recebidos em pagamento das obrigações decorrentes das Debêntures,
    não sejam suficientes para quitar simultaneamente todas as
    obrigações decorrentes das Debêntures, tais recursos deverão ser
    utilizados para o pagamento proporcional do saldo devedor das
    Debêntures de cada uma das séries, observado que enquanto não forem
    pagas todas as obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
    desta Escritura de Emissão, a Emissora declara, neste ato, que tal
    saldo devedor será considerado título executivo extrajudicial.

CLÁUSULA VI

OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

1.  Sem prejuízo das demais obrigações assumidas nesta Escritura de
    Emissão e nos demais documentos da Oferta, a Emissora, está
    adicionalmente obrigada a:

    a.  fornecer ao Agente Fiduciário:

i.  no prazo máximo de 3 (três) meses após o término de cada exercício
    social, ou na data de sua divulgação, o que ocorrer primeiro, (i)
    cópia de suas demonstrações financeiras relativas ao exercício
    social então encerrado, acompanhadas de parecer dos Auditores
    Independentes; (ii) relatório dos Auditores Independentes contendo a
    demonstração do cálculo do Índice Financeiro, compreendendo todas as
    rubricas necessárias para a obtenção destes e assinado pelos
    representantes legais da Emissora; e (iii) declaração firmada por
    representantes legais da Emissora acerca da veracidade e ausência de
    vícios do Índice Financeiro, da veracidade, ausência de vícios e
    suficiência das informações apresentadas e da inexistência de
    qualquer Evento de Inadimplemento, sob pena de impossibilidade de
    verificação e conferência pelo Agente Fiduciário, podendo o Agente
    Fiduciário solicitar à Emissora e/ou ao Auditor Independente todos
    os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários
    para cumprir com suas obrigações constantes desta Escritura de
    Emissão e da legislação e regulamentação aplicáveis;

ii. no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data em que forem
    realizados, avisos aos Debenturistas;

iii. no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de ocorrência,
     informações a respeito da ocorrência de qualquer Evento de
     Inadimplemento;

iv. no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de recebimento,
    envio de cópia de qualquer correspondência ou notificação, judicial
    ou extrajudicial, recebida pela Emissora relacionada a um Evento de
    Inadimplemento;

v.  no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de ciência,
    informações a respeito da ocorrência de qualquer evento ou situação
    que cause qualquer efeito adverso na capacidade da Emissora de
    cumprir qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de
    Emissão;

vi. no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de recebimento
    da respectiva solicitação, informações e/ou documentos que venham a
    ser solicitados pelo Agente Fiduciário;

vii. no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da respectiva
     celebração, cópia do protocolo de apresentação desta Escritura de
     Emissão e de seus aditamentos perante a JUCERGS;

viii. no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
      respectiva inscrição na JUCERGS, uma via original desta Escritura
      de Emissão e de seus aditamentos (ou, se for o caso, cópia
      eletrônica (PDF) da referida Escritura de Emissão e seus eventuais
      aditamentos com a devida chancela digital da JUCERGS que comprove
      o efetivo registro); e

ix. no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de utilização
    dos recursos líquidos obtidos com a Emissão, declaração firmada por
    representantes legais da Emissora acerca da utilização dos recursos
    líquidos obtidos com a Emissão estritamente nos termos da Cláusula
    3.4. acima;

b.  cumprir, e fazer com que as Controladas, se houver, cumpram, as
    leis, regulamentos, normas administrativas e determinações dos
    órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis
    ao exercício de suas atividades, exceto por aqueles questionados de
    boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial;

c.  cumprir, e fazer com que as Controladas, se houver, cumpram, a
    legislação e regulamentação ambiental e trabalhista, especialmente
    relativa à saúde e segurança operacional, e a legislação e
    regulamentação referente a não utilização de mão de obra infantil
    e/ou em condições análogas a de escravo (“Legislação
    Socioambiental”), exceto em relação àquelas matérias que estejam
    sendo discutidas judicial ou administrativamente pela Emissora e/ou
    pelas Controladas, se houver, desde que tal discussão gere efeito
    suspensivo com relação à exigibilidade da aplicação de referida
    norma;

d.  manter, e fazer com que as Controladas, se houver, mantenham, sempre
    válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor, todas as
    licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás, inclusive
    ambientais, aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
    aquelas que estão sendo questionadas de boa-fé e/ou estejam em
    processo legal de renovação;

e.  manter, e fazer com que as Controladas, se houver, mantenham, seguro
    adequado para seus bens e ativos relevantes, conforme práticas
    correntes de mercado;

f.  manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
    todas as autorizações necessárias à celebração desta Escritura de
    Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas;

g.  contratar e manter contratados, às suas expensas, os prestadores de
    serviços inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão, incluindo o Agente Fiduciário, o Escriturador, o Banco
    Liquidante, o ambiente de distribuição das Debêntures no mercado
    primário (MDA) e o ambiente de negociação das Debêntures no mercado
    secundário (CETIP21);

h.  observar, cumprir e/ou fazer cumprir, por si, e por suas
    Controladas, se houver, coligadas e seus administradores,
    empregados, agentes, representantes, fornecedores, contratados,
    subcontratados ou terceiros agindo em seu nome toda e qualquer lei
    que trata de corrupção, crimes contra a ordem econômica ou
    tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores,
    ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a
    administração pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem
    limitação, atos ilícitos que possam ensejar responsabilidade
    administrativa, civil ou criminal nos termos da Lei nº 6.385, e das
    leis nº 7.492, de 16 de junho de 1986, nº 8.137, de 27 de dezembro
    de 1990, nº 8.429, de 2 de junho de 1992, nº 8.666, de 21 de junho
    de 1993 (ou outras normas de licitações e contratos da administração
    pública), nº 9.613, de 3 de março de 1998, nº 12.529, de 30 de
    novembro de 2011, e nº 12.846, de 1º de agosto de 2013 (em conjunto,
    “Leis Anticorrupção”), devendo (i) adotar políticas e procedimentos
    internos que assegurem integral cumprimento das Leis Anticorrupção,
    nos termos do Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015; (ii) dar
    conhecimento pleno de tais normas a todos os seus profissionais e/ou
    os demais prestadores de serviços, previamente ao início de sua
    atuação no âmbito da Oferta; e (iii) abster-se de praticar atos de
    corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
    nacional ou estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
    exclusivo ou não; (iv) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou
    fato que viole aludidas normas, comunicar imediatamente o
    Coordenador Líder que poderá tomar todas as providências que
    entender necessárias; e (v) realizar eventuais pagamentos devidos ao
    Coordenador Líder exclusivamente por meio de transferência bancária
    ou cheque;

i.  realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou venham a
    incidir sobre as Debêntures e que sejam de responsabilidade da
    Emissora;

j.  realizar (a) o pagamento da remuneração do Agente Fiduciário, nos
    termos da Cláusula 7.2. a seguir; e (b) desde que assim solicitado
    pelo Agente Fiduciário, o pagamento das despesas devidamente
    comprovadas incorridas pelo Agente Fiduciário, nos termos da
    Cláusula 7.6. a seguir;

k.  notificar, no prazo de até 3 (três) dias, o Agente Fiduciário da
    convocação, pela Emissora, de qualquer Assembleia Geral;

l.  convocar, no prazo de até 1 (um) Dia Útil, Assembleia Geral para
    deliberar sobre qualquer das matérias que sejam do interesse dos
    Debenturistas, caso o Agente Fiduciário não o faça no prazo
    aplicável, nos termos da Cláusula Oitava a seguir;

m.  comparecer, por meio de seus representantes, às assembleias gerais
    de Debenturistas, sempre que solicitada;

n.  sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de outras
    obrigações expressamente previstas na regulamentação em vigor e
    nesta Escritura de Emissão, nos termos do artigo 17 da
    Instrução CVM 476:

i.  preparar as demonstrações financeiras da Emissora relativas a cada
      exercício social, em conformidade com a Lei das Sociedades por
      Ações e com as regras emitidas pela CVM;

ii. submeter as demonstrações financeiras da Emissora relativas a cada
      exercício social a auditoria por auditor independente registrado
      na CVM;

iii. no prazo de 3 (três) meses contados da data de encerramento de seu
       exercício social, divulgar em sua página na Internet
       (www.randon.com.br/ri) as demonstrações financeiras da Emissora
       relativas a cada exercício social, acompanhadas de notas
       explicativas e do parecer dos auditores independentes;

iv. por um prazo de 3 (três) anos contados da Data de Emissão, manter os
      documentos mencionados na alínea ”iii” em sua página na Internet;

v.  observar as disposições da Instrução CVM nº 358, de 3 de
      janeiro de 2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”), no que
      se refere ao dever de sigilo e às vedações à negociação;

vi. divulgar, em sua página na Internet, a ocorrência de qualquer ato ou
      fato relevante, conforme definido no artigo 2º da
      Instrução CVM 358, ficando automaticamente comunicado o Agente
      Fiduciário e o Coordenador Líder; e

vii. fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e pela CETIP.

o.  guardar, pelo prazo mínimo de 5 (cinco) anos contados do envio da
    comunicação de encerramento da Oferta à CVM, ou por prazo superior
    por determinação expressa da CVM, em caso de processo
    administrativo, toda a documentação relativa à Emissão, nos termos
    da Instrução CVM 476;

p.  abster-se de negociar valores mobiliários de sua emissão, até o
    envio da comunicação de encerramento da Oferta à CVM, salvo nas
    hipóteses previstas no artigo 48 da Instrução da CVM nº 400, de 29
    de dezembro de 2003, conforme alterada (“Instrução CVM 400”);

q.  abster-se, até o envio da comunicação de encerramento da Oferta à
    CVM, de (i) revelar informações relativas à Emissão, exceto aquilo
    que for necessário à consecução de seus objetivos, advertindo os
    destinatários sobre o caráter reservado da informação transmitida
    e (ii) utilizar as informações referentes à Emissão, exceto para
    fins estritamente relacionados com a preparação da Emissão;

r.  não divulgar ao público informações referentes à Emissora, à Emissão
    ou às Debêntures, em desacordo com o disposto na regulamentação
    aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao disposto na Instrução
    CVM 476 e no artigo 48 da Instrução CVM 400; e

s.  manter lista dos Investidores Profissionais procurados no âmbito da
    Oferta, contemplando os dados e informações previstos no parágrafo
    2º do Artigo 7-A da Instrução CVM 476.

CLÁUSULA VI

AGENTE FIDUCIÁRIO

1.  Nomeação

A Emissora nomeia e constitui agente fiduciário da Emissão o Agente
Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão, que
assina nessa qualidade e, neste ato, aceita a nomeação para, nos termos
da lei e desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
Debenturistas.

2.  Remuneração do Agente Fiduciário

1.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
    termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário, ou
    a instituição que vier a substituí-lo nessa qualidade, receberá uma
    remuneração, a ser paga mediante depósito na conta corrente a ser
    indicada por escrito pelo Agente Fiduciário à Emissora, servindo o
    comprovante do depósito como prova de quitação do pagamento:

    a.  de R$10.000,00 (dez mil reais) por ano, devida pela Emissora,
        sendo a primeira parcela da remuneração devida no 5º (quinto)
        Dia Útil contado da data de celebração desta Escritura de
        Emissão, e as demais, no mesmo dia dos anos subsequentes, até o
        vencimento da Emissão, ou enquanto o Agente Fiduciário
        representar os interesses dos Debenturistas;

    b.  no caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
        participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
        depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
        extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
        adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à (i)
        comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da
        mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução
        das garantias; (iii) participação em reuniões formais ou
        virtuais com a Emissora e/ou com investidores; e (iv)
        implementação das consequentes decisões tomadas em tais eventos,
        pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente
        Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora. Entende-se por
        reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
        alteração (i) das garantias; (ii) prazos de pagamento e (iii)
        condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos
        relacionados a amortização das Debêntures não são considerados
        reestruturação das Debêntures; e

    c.  no caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão bem
        como nas horas externas ao Agente Fiduciário, serão cobradas,
        adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

2.  As parcelas do item 7.2.1 acima serão reajustadas anualmente, desde
    a data de pagamento da parcela relativa à Emissão, pelo IGP-M/Índice
    Geral de Preços-Mercado, divulgado pela Fundação Getulio Vargas.

3.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos às
    parcelas nas suas respectivas datas de pagamento.

4.  A Remuneração do Agente Fiduciário será devida até o vencimento,
    resgate ou cancelamento das Debêntures e mesmo após o seu
    vencimento, resgate ou cancelamento na hipótese de atuação do Agente
    Fiduciário na cobrança de eventuais inadimplências relativas às
    Debêntures não sanadas pela Emissora, casos em que a remuneração
    devida ao Agente Fiduciário será calculada proporcionalmente aos
    meses de atuação do Agente Fiduciário, com base no valor da
    alínea “a” da Cláusula 7.2.1 acima, reajustado conforme a Cláusula
    7.2.2 acima.

5.  A Remuneração do Agente Fiduciário será acrescida, em caso de mora
    em seu pagamento, independentemente de aviso, notificação ou
    interpelação judicial ou extrajudicial, sobre os valores em atraso,
    sem prejuízo da atualização monetária, de (i) juros de mora de
    1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a data
    de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (ii) multa
    moratória, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois
    por cento).

6.  A Remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas com
    viagens, estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício
    de sua função, durante ou após a implantação do serviço, a serem
    cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas
    igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com
    especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas às
    Debêntures, se houver, e assessoria legal ao Agente Fiduciário em
    caso de inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas,
    depósitos, custas judiciais, sucumbências bem como indenizações
    decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário em
    decorrência do exercício de sua função ou da sua atuação em defesa
    desta Escritura de Emissão serão suportadas pela Emissora. Tais
    despesas incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
    Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e
    ressarcidas pela Emissora.

7.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
    Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
    Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
    Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais
    despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
    terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de
    ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à
    solução da inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas.
    As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
    sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
    Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do
    Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
    inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
    superior a 10 (dez) dias corridos.

    1.  Substituição

1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
    celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
    relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de suas
    funções até a integral quitação de todas as obrigações nos termos
    desta Escritura de, ou até sua efetiva substituição.

2.  Em caso de ausência, impedimentos temporários, renúncia,
    intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou
    qualquer outro caso de vacância do Agente Fiduciário, serão
    aplicadas as seguintes disposições:

(a) É facultado aos Debenturistas, após o encerramento da Oferta,
    proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
    substituto, em Assembleia Geral especialmente convocada para esse
    fim.

(b) Caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as suas
    funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
    Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato aos Debenturistas,
    solicitando sua substituição e convocar Assembleia Geral para esse
    fim.

(c) Caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá permanecer
    no exercício de suas funções até que uma instituição substituta seja
    indicada pela Emissora e aprovada pela Assembleia Geral e assuma
    efetivamente as suas funções.

(d) Serão realizadas, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias,
    contados do evento que a determinar, Assembleia Geral de
    Debenturistas da Primeira Série e Assembleia Geral de Debenturistas
    da Segunda Série, para a escolha do novo agente fiduciário, que
    poderão ser convocadas pelo próprio Agente Fiduciário a ser
    substituído, pela Emissora, por Debenturistas da Primeira Série
    representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures da
    Primeira Série em circulação, e/ou por Debenturistas da Segunda
    Série representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures
    da Segunda Série em circulação, ou pela CVM; na hipótese da
    convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término do
    prazo aqui previsto, caberá à Emissora efetuá-la, sendo certo que a
    CVM poderá nomear substituto provisório enquanto não se consumar o
    processo de escolha do novo agente fiduciário.

(e) a substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário (a) está
    sujeita à comunicação prévia à CVM e à sua manifestação acerca do
    atendimento aos requisitos previstos no artigo 9º da Instrução da
    CVM nº 28, de 23 de novembro de 1983, conforme alterada, ou, em caso
    de alteração, a que vier a substituí-la (“Instrução CVM 28”); e
    (b) deverá ser objeto de aditamento a esta Escritura de Emissão.

(f) os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão realizados
    observando-se a proporcionalidade ao período da efetiva prestação
    dos serviços.

(g) o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
    percebida pelo anterior, caso (a) a Emissora não tenha concordado
    com o novo valor da remuneração do agente fiduciário proposto pelas
    assembleias gerais de Debenturistas; ou (b) as assembleias gerais de
    Debenturistas não deliberem sobre a matéria;

(h) agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
    nomeação, comunicá-la à Emissora e aos Debenturistas nos termos das
    Cláusula 4.10 acima; e

(i) aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
    normas e preceitos emanados da CVM.

1.  Deveres

1.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Instrução CVM
    28, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações e desta
    Escritura de Emissão, estando o Agente Fiduciário isento, sob
    qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional
    que não tenha decorrido das disposições legais e regulamentares
    aplicáveis e/ou desta Escritura de Emissão.

2.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e nesta
    Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
    Fiduciário:

    a.  responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
        termos da legislação vigente;

    b.  custear (a) todas as despesas decorrentes da execução dos seus
        serviços, incluindo todos os tributos, municipais, estaduais e
        federais, presentes ou futuros, devidos em decorrência da
        execução dos seus serviços, observado o disposto nas
        Cláusulas 7.3. acima; e (b) todos os encargos cíveis,
        trabalhistas e/ou previdenciários;

    c.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando,
        no exercício da função, o cuidado e a diligência com que todo
        homem ativo e probo emprega na administração dos seus próprios
        bens;

    d.  renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de
        interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

    e.  conservar em boa guarda toda a escrituração, correspondência e
        demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

    f.  verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
        informações contidas nesta Escritura de Emissão, conforme já
        verificado nos termos da declaração prevista acima;

    g.  promover nos competentes órgãos, caso a Emissora não o faça, a
        inscrição e/ou o registro desta Escritura de Emissão e as
        respectivas averbações de seus aditamentos, sanando as lacunas e
        irregularidades porventura neles existentes;

    h.  acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
        informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca de
        eventuais omissões ou inverdades constantes de tais informações;

    i.  emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes
        das propostas de modificações nas condições das Debêntures;

    j.  solicitar, quando considerar necessário, para o fiel desempenho
        de suas funções, certidões atualizadas da Emissora, necessárias
        e pertinentes dos distribuidores cíveis, das varas de Fazenda
        Pública, cartórios de protesto, varas da Justiça do Trabalho,
        Procuradoria da Fazenda Pública, onde se localiza a sede do
        estabelecimento principal da Emissora;

    k.  solicitar, quando considerar necessário, auditoria
        extraordinária na Emissora;

    l.  convocar, quando necessário, Assembleia Geral nos termos da
        Cláusula 8.1. a seguir;

    m.  comparecer às assembleias gerais de Debenturistas a fim de
        prestar as informações que lhe forem solicitadas;

n.  elaborar, no prazo legal, e enviar uma cópia à Emissora, na mesma
    data em que disponibilizar aos Debenturistas, relatório anual
    destinado aos Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º,
    alínea “b”, da Lei das Sociedades por Ações, que deverá conter, ao
    menos, as informações abaixo, devendo, para tanto, a Emissora enviar
    todas as informações financeiras, organograma do grupo societário da
    Emissora (que deverá conter os controladores, as controladas, as
    sociedades sob controle comum, as coligadas, e os integrantes de
    bloco de controle) e atos societários necessários à realização do
    relatório que venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, os
    quais deverão ser devidamente encaminhados no prazo de até
    30 (trinta) dias antes do encerramento do prazo para
    disponibilização do relatório:

    a.  eventual omissão ou inverdade, de que tenha conhecimento,
          contida nas informações divulgadas pela Emissora, ou, ainda, o
          inadimplemento ou atraso na obrigatória prestação de
          informações pela Emissora;

    b.  alterações estatutárias da Emissora ocorridas no período;

    c.  comentários sobre as demonstrações financeiras da Emissora, com
          enfoque nos indicadores econômicos, financeiros e de estrutura
          de capital da Emissora;

    d.  posição da Oferta ou colocação das Debêntures no mercado;

    e.  resgate, amortização e pagamentos realizados no período, bem
          como aquisições e vendas de Debêntures realizadas pela
          Emissora;

    f.  acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio das
          Debêntures, de acordo com os dados obtidos com os
          administradores da Emissora;

    g.  relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua
          administração;

    h.  cumprimento das demais obrigações assumidas pela Emissora nos
          termos desta Escritura de Emissão;

i.  existência de outras emissões de debêntures, públicas ou privadas,
      realizadas pela própria Emissora e/ou por sociedade coligada,
      controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora
      em que tenha atuado como agente fiduciário no período, bem como os
      dados sobre tais emissões previstos no artigo 12, inciso XVII,
      alínea “k”, itens “1” a “7” da Instrução CVM 28; e

j.  declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
      agente fiduciário.

o.  disponibilizar o relatório a que se refere a alínea “n” acima até
    30 de abril de cada ano ao menos na sede da Emissora, no escritório
    do Agente Fiduciário ou, quando instituição financeira, no local por
    ela indicado, na CVM, na CETIP e na sede do Coordenador Líder;

p.  publicar, às expensas da Emissora, nos termos da Cláusula 4.10
    acima, anúncio comunicando aos Debenturistas que o relatório a que
    se refere a alínea “n” acima encontra-se à disposição nos locais
    indicados na alínea “o” acima;

q.  manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
    mediante, inclusive, gestões perante a Emissora, o Escriturador, o
    Banco Liquidante e a CETIP, sendo que, para fins de atendimento ao
    disposto nesta alínea, a Emissora expressamente autoriza, desde já,
    o Escriturador, o Banco Liquidante e a CETIP a atenderem quaisquer
    solicitações realizadas pelo Agente Fiduciário, inclusive referente
    à divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures, e seus
    respectivos Debenturistas;

r.  coordenar o sorteio das Debêntures a serem resgatadas nos casos
    previstos nesta Escritura de Emissão, se aplicável;

s.  fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura de
    Emissão, inclusive (i) daquelas impositivas de obrigações de fazer e
    de não fazer; e (ii)  daquela relativa à observância do Índice
    Financeiro;

t.  notificar os Debenturistas, se possível individualmente, ou, caso
    não seja possível, nos termos da Cláusula 4.10, no prazo de até
    5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que o Agente Fiduciário
    tomou conhecimento, de qualquer inadimplemento, pela Emissora, de
    qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão, indicando o
    local em que fornecerá aos interessados maiores esclarecimentos,
    sendo que comunicação de igual teor deve ser enviada à Emissora, à
    CVM e à CETIP;

u.  divulgar as informações referidas na alínea “n” acima, item (i), em
    sua página na Internet tão logo delas tenha conhecimento; e

v.  divulgar, em sua página na Internet, em cada Dia Útil, o saldo
    devedor unitário das Debêntures, calculado, em conjunto, pela
    Emissora e pelo Agente Fiduciário.

1.  Atribuições Específicas

7.5.1. No caso de inadimplemento, pela Emissora, de qualquer de suas
obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, não sanado nos prazos
previstos na Cláusula 5.1. acima, conforme aplicáveis, deverá o Agente
Fiduciário usar de toda e qualquer ação para proteger direitos ou
defender interesses dos Debenturistas, devendo para tanto:

a.  declarar, observadas as condições desta Escritura de Emissão,
    antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures, e
    cobrar seu principal e acessórios;

b.  requerer a falência da Emissora, se não existirem garantias reais;

c.  tomar quaisquer outras providências necessárias para que os
    Debenturistas realizem seus créditos; e

d.  representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
    judicial, recuperação extrajudicial ou, se aplicável, intervenção ou
    liquidação extrajudicial da Emissora.

2.  Observado o disposto nas Cláusulas 5.1, 5.2, 5.3 e 5.4 acima, o
    Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela não
    adoção das medidas contempladas na Cláusula 7.5.1 acima, alíneas “a”
    a “c”, se, convocada a Assembleia Geral, Debenturistas da Primeira
    Série e Debenturistas da Segunda Série assim o autorizarem por
    deliberação da unanimidade das Debêntures em Circulação. Na hipótese
    da Cláusula 7.5.1 acima, alínea “d”, será suficiente a deliberação
    da maioria das Debêntures em Circulação.

3.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
    verificação de veracidade de qualquer documento ou registro que
    considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela Emissora
    ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas suas decisões, e
    não será responsável pela elaboração desses documentos, que
    permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora
    elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

4.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
    qualquer juízo sobre orientação acerca de qualquer fato da Emissão
    que seja de competência de definição pelos Debenturistas, nos termos
    da Cláusula Oitava a seguir, obrigando-se, tão-somente, a agir em
    conformidade com as instruções que lhe foram transmitidas pelos
    Debenturistas, nos termos da Cláusula Oitava, e de acordo com as
    atribuições que lhe são conferidas por lei, pela Cláusula 7.4. acima
    e pelas demais disposições desta Escritura de Emissão. Neste
    sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer responsabilidade
    sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do
    estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas que lhe forem
    transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas, nos termos da
    Cláusula Oitava a seguir, e reproduzidas perante a Emissora.

CLÁUSULA VIII

ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  Convocação

1.  Os Debenturistas da Primeira Série e os Debenturistas da Segunda
    Série poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia geral
    (“Assembleia Geral”), de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
    das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
    interesse da comunhão dos Debenturistas da Primeira Série e/ou dos
    Debenturistas da Segunda Série, conforme o caso.

2.  As Assembleias Gerais de Debenturistas da Primeira Série e as
    Assembleias Gerais de Debenturistas da Segunda Série poderão ser
    convocadas pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas
    da Primeira Série que representem, no mínimo, 10% (dez por cento)
    das Debêntures da Primeira Série em circulação, ou por Debenturistas
    da Segunda Série que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das
    Debêntures da Segunda Série em circulação, conforme o caso, ou pela
    CVM.

3.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas da Primeira
    Série e das Assembleias Gerais de Debenturistas da Segunda Série
    dar-se-á mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos
    termos da Cláusula 4.10 acima, respeitadas outras regras
    relacionadas à publicação de anúncio de convocação de assembleias
    gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
    aplicável e desta Escritura de Emissão, ficando dispensada a
    convocação no caso da presença da totalidade dos Debenturistas da
    Primeira Série e/ou dos Debenturistas da Segunda Série, conforme o
    caso.

4.  As Assembleias Gerais serão convocadas com antecedência mínima de 15
    (quinze) dias. A Assembleia Geral em segunda convocação somente
    poderá ser realizada em, no mínimo 8 (oito) dias após a data marcada
    para instalação da assembleia em primeira convocação.

5.  Independente das formalidades previstas na Lei das Sociedades por
    Ações e nesta Escritura de Emissão, será considerada regular a
    Assembleia Geral a que comparecerem os titulares de todas as
    Debêntures em Circulação.

6.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
    competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta
    Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes perante a
    Emissora e obrigarão a todos os titulares de Debêntures em
    Circulação (se for o caso, da respectiva série), independente de
    terem comparecido à Assembleia Geral ou do voto proferido na
    respectiva Assembleia Geral.

7.  Não será admitida na Assembleia Geral a presença de quaisquer
    pessoas que não sejam parte desta Escritura de Emissão ou que não
    comprovem sua condição de Debenturista ou seu mandatário, mediante
    prévia apresentação dos documentos regulares de identificação,
    societários e procurações. Documentos estrangeiros serão aceitos
    desde que devidamente consularizados e registrados em cartório.

    1.  Quorum de Instalação

        1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas da Primeira Série e
            as Assembleias Gerais de Debenturistas da Segunda Série
            instalar-se-ão, em primeira convocação, com a presença de
            titulares de, no mínimo, metade das Debêntures da Primeira
            Série em circulação ou metade das Debêntures da Segunda
            Série em circulação, conforme o caso, e, em segunda
            convocação, com qualquer quorum.

        2.  As Assembleias Gerais cujas deliberações dependam da
            aprovação por Debenturistas da Primeira Série em circulação
            e por Debenturistas da Segunda Série em circulação, em
            conjunto, instalar-se-ão, em primeira convocação, com a
            presença de titulares de, no mínimo, metade das Debêntures
            em Circulação e, em segunda convocação, com qualquer quórum.

        3.  Para os fins de fixação dos quoruns desta Escritura de
            Emissão, “Debêntures em Circulação” significa todas as
            Debêntures subscritas e integralizadas e não resgatadas,
            excluídas as Debêntures (a) mantidas em tesouraria pela
            Emissora; (b) as de titularidade de (i) controladas (direta
            ou indiretamente) pela Emissora; (ii) controladoras (ou do
            grupo de controle) e/ou coligadas da Emissora, e (iii)
            administradores da Emissora, incluindo, mas não se limitando
            a pessoas direta ou indiretamente relacionadas a quaisquer
            das pessoas anteriormente mencionadas, bem como às
            Debêntures de titularidade de diretores, conselheiros e seus
            parentes até segundo grau. Para efeitos de quorum de
            deliberação não serão computados, ainda, os votos em branco.

        4.  Será facultada a presença dos representantes legais da
            Emissora na Assembleia Geral.

    2.  Mesa Diretora

1.  A presidência e a secretaria das Assembleias Gerais de Debenturistas
    da Primeira Série ou das Assembleias Gerais de Debenturistas da
    Segunda Série, conforme o caso, caberão aos Debenturistas da
    Primeira Série e aos Debenturistas da Segunda Série, conforme o
    caso, eleitos por estes próprios, aos representantes do Agente
    Fiduciário ou àqueles que forem designados pela CVM.

2.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às assembleias gerais de
    Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
    forem solicitadas.

    1.  Quorum de Deliberação

1.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas da Primeira
    Série e das Assembleias Gerais de Debenturistas da Segunda Série, a
    cada Debênture em circulação da respectiva série caberá um voto,
    admitida a constituição de mandatário, Debenturista ou não. Exceto
    pelo disposto na Cláusula 8.4.2 a seguir, todas as deliberações a
    serem tomadas (i) em Assembleia Geral de Debenturistas da Primeira
    Série dependerão de aprovação de Debenturistas da Primeira Série
    representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das
    Debêntures da Primeira Série em circulação; e (ii) em Assembleia
    Geral de Debenturistas da Segunda Série dependerão de aprovação de
    Debenturistas da Segunda Série representando, no mínimo,
    75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures da Segunda Série em
    circulação.

2.  Nas Assembleias Gerais cujas deliberações dependam de aprovação por
    Debenturistas da Primeira Série em circulação e por Debenturistas da
    Segunda Série em circulação, em conjunto, as deliberações a serem
    tomadas dependerão de aprovação por Debenturistas representando, no
    mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em
    Circulação.

3.  Não estão incluídos no quorum a que se refere a 8.4.1. acima:

    a.  os quoruns expressamente previstos em outras Cláusulas desta
        Escritura de Emissão observado o quorum previsto no artigo 71,
        parágrafo 5º, da Lei das Sociedades por Ações; e

    b.  as alterações, que somente poderão ser propostas pela Emissora,
        que deverão ser aprovadas por Debenturistas da Primeira Série
        representando, no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures
        da Primeira Série em circulação, e por Debenturistas da Segunda
        Série representando, no mínimo, 90% (noventa por cento) das
        Debêntures da Segunda Série em circulação, quais sejam (a) das
        disposições desta Cláusula; (b) de qualquer dos quoruns
        previstos nesta Escritura de Emissão; (c) da Remuneração, exceto
        pelo disposto na Cláusula 4.2.5.2, na Cláusula 4.2.5.3 e/ou na
        Cláusula 4.3.5.2; (d) de quaisquer datas de pagamento de
        quaisquer valores previstos nesta Escritura de Emissão; (e) do
        prazo de vigência das Debêntures; (f) da espécie das Debêntures;
        (g) da criação de evento de repactuação das Debêntures; (h) das
        disposições relativas a Resgate Antecipado Facultativo; (i) das
        disposições relativas a amortizações antecipadas facultativas;
        (j) das disposições relativas à Oferta Facultativa de Resgate
        Antecipado; ou (k) da redação de qualquer Evento de
        Inadimplemento.

4.  Aplica-se às assembleias gerais de Debenturistas, no que couber, o
    disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia geral
    de acionistas.

CLÁUSULA IX

DECLARAÇÕES E GARANTIAS

1.  O Agente Fiduciário, neste ato, declara e garante à Emissora que:

    a.  é instituição financeira devidamente organizada, constituída e
        existente sob a forma de sociedade limitada, de acordo com as
        leis brasileiras;

    b.  está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
        inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias
        e de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de
        Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas,
        tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais,
        societários, regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

    c.  o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que
        assina(m) esta Escritura de Emissão tem(têm), conforme o caso,
        poderes societários e/ou delegados para assumir, em nome do
        Agente Fiduciário, as obrigações aqui previstas e, sendo
        mandatário(s), tem(têm) os poderes legitimamente outorgados,
        estando o(s) respectivo(s) mandato(s) em pleno vigor;

    d.  esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
        constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes
        do Agente Fiduciário, exequíveis de acordo com os seus termos e
        condições;

    e.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e
        o cumprimento das obrigações aqui previstas (a) não infringem o
        contrato social do Agente Fiduciário; (b) não infringem qualquer
        contrato ou instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte
        e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não
        infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que o
        Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e
        (d) não infringem qualquer ordem, decisão ou sentença
        administrativa, judicial ou arbitral que afete o Agente
        Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos;

    f.  aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente
        os deveres e atribuições previstos na legislação específica e
        nesta Escritura de Emissão;

    g.  conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e todos
        os seus termos e condições;

    h.  verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura
        de Emissão, com base nas informações prestadas pela Emissora,
        sendo certo que o Agente Fiduciário não conduziu qualquer
        procedimento de verificação independente ou adicional da
        veracidade das informações apresentadas;

    i.  está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central
        do Brasil e da CVM;

    j.  não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal,
        conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações, a Instrução CVM 28, e demais normas aplicáveis, para
        exercer a função que lhe é conferida;

    k.  não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
        interesse previstas no artigo 10 da Instrução CVM 28;

    l.  não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
        suas funções; e

m.  conforme exigência do artigo 12, XVII, alínea “k” da Instrução CVM
    28, também exerce a função de agente fiduciário nas seguintes
    emissões: (i) 2ª emissão pública de debêntures simples, da espécie
    quirografária da Emissora com vencimento em 18 de dezembro de 2019,
    no volume total de R$300.000.000,00 (trezentos milhões de reais), na
    data de emissão. Foram emitidas 3.000 (três mil) debêntures. Até a
    presente data, não ocorreram eventos de resgate, amortização,
    repactuação e inadimplemento das debêntures; e (ii) 3ª emissão
    pública de debêntures simples, da espécie quirografária da Emissora
    com vencimento em 1º de agosto de 2020, no volume total de
    R$200.000.000,00 (duzentos milhões de reais), na data de emissão.
    Foram emitidas 2.000 (duas mil) debêntures. Até a presente data, não
    ocorreram eventos de resgate, amortização, repactuação e
    inadimplemento das debêntures.

2.  A Emissora, neste ato, declara ao Agente Fiduciário que:

    a.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob
        a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
        brasileiras, com registro de Emissora de valores mobiliários
        perante a CVM;

b.  está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
    inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
    de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão e
    ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas e à realização
    da Emissão e da Oferta, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
    requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
    necessários para tanto, exceto (b.1) pela concessão do depósito para
    distribuição no mercado primário e negociação no mercado secundário
    das Debêntures na CETIP; (b.2) pelo arquivamento, na JUCERGS, e pela
    publicação, nos termos da Lei das Sociedades por Ações, da ata da
    RCA da Emissora que aprovou a Emissão e a Oferta; (b.3) pela
    inscrição desta Escritura de Emissão e de seus aditamentos perante a
    JUCERGS; e (b.4) pelo registro na ANBIMA, exclusivamente para compor
    a base de dados, nos termos da Cláusula 2.1.2. desta Escritura de
    Emissão;

c.  os representantes legais da Emissora que assinam esta Escritura de
    Emissão têm, conforme o caso, poderes societários e/ou delegados
    para assumir, em nome da Emissora, conforme o caso, as obrigações
    aqui previstas e, sendo mandatários, têm os poderes legitimamente
    outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

d.  esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
    obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora,
    exequíveis de acordo com os seus termos e condições;

e.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e o
    cumprimento das obrigações aqui previstas e a realização da Emissão
    e da Oferta (a) não infringem o estatuto social da Emissora; (b) não
    infringem qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora seja
    parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não
    resultarão em (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação
    estabelecida em qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora
    seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; ou
    (ii) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos; (d) não
    resultarão na criação de qualquer ônus ou gravame, judicial ou
    extrajudicial, sobre qualquer ativo da Emissora; (e) não infringem
    qualquer disposição legal ou regulamentar a que a Emissora e/ou
    qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (f) não infringem qualquer
    ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral que
    afete a Emissora e/ou qualquer de seus ativos;

f.  está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
    Escritura de Emissão, e não existe, na presente data, qualquer
    Evento de Inadimplemento;

g.  tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
    e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da Remuneração foi
    acordada por livre vontade da Emissora, em observância ao princípio
    da boa-fé;

h.  os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário e/ou aos
    Debenturistas são verdadeiros, consistentes, precisos, completos,
    corretos e suficientes, estão atualizados até a data em que foram
    fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes para a
    tomada de decisão de investimento sobre as Debêntures;

i.  as Demonstrações Financeiras da Emissora relativas aos exercícios
    sociais encerrados em 31 de dezembro de 2015, 2014 e 2013
    representam corretamente a posição patrimonial e financeira da
    Emissora naquelas datas e para aqueles períodos e foram devidamente
    elaboradas em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com
    as regras emitidas pela CVM;

j.  está, assim como as Controladas, se houver, estarão, cumprindo,
    leis, regulamentos, normas administrativas e determinações dos
    órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis
    ao exercício de suas atividades, exceto por aqueles questionados de
    boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial;

k.  está cumprindo as leis, regulamentos e políticas anticorrupção a que
    está submetida, bem como as determinações e regras emanadas por
    qualquer órgão ou entidade governamental a que esteja sujeita, que
    tenham por finalidade o combate ou a mitigação dos riscos
    relacionados a práticas corruptas, atos lesivos, infrações ou crimes
    contra a ordem econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de
    bens, direitos e valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o
    Mercado de Capitais ou a administração pública, nacional ou
    estrangeira, incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam
    ensejar responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos
    termos das Leis Anticorrupção;

l.  está, assim como as Controladas, se houver, em dia com o pagamento
    de todas as obrigações de natureza tributária (municipal, estadual e
    federal), trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
    outras obrigações impostas por lei, exceto por aquelas questionadas
    de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial;

m.  a Emissora não é, assim como as Controladas, se houver, não são,
    parte de qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
    arbitral, inquérito ou investigação pendente ou iminente de que
    tenha conhecimento, inclusive de natureza socioambiental, envolvendo
    ou que possa afetar a Emissora e/ou as Controladas, se houver,
    perante qualquer tribunal, órgão governamental ou árbitro;

n.  possui, assim como as Controladas, se houver, possuirão, válidas,
    eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor todas as licenças,
    concessões, autorizações, permissões e alvarás, inclusive
    ambientais, aplicáveis ao exercício de suas atividades, sendo que
    até a presente data a Emissora não foi notificada acerca da
    revogação de qualquer delas ou da existência de processo
    administrativo que tenha por objeto a revogação, suspensão ou
    cancelamento de qualquer delas, exceto para aquelas que estejam
    sendo questionadas de boa-fé e/ou estejam em processo legal de
    renovação;

o.  inexiste, inclusive com relação às Controladas, se houver,
    (a) descumprimento de qualquer disposição contratual relevante,
    legal ou de qualquer outra ordem judicial, administrativa ou
    arbitral; ou (b) qualquer processo, judicial, administrativo ou
    arbitral, inquérito ou qualquer outro tipo de investigação
    governamental, em qualquer dos casos desta alínea, visando a anular,
    alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar esta
    Escritura de Emissão; e

p.  não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
    impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções.

3.  A Emissora, irrevogável e irretratável, se obriga a indenizar os
    Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e quaisquer prejuízos,
    danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e
    honorários advocatícios) diretamente incorridos e comprovados pelos
    Debenturistas e/ou pelo Agente Fiduciário em razão da falsidade e/ou
    incorreção de qualquer das declarações prestadas nos termos da
    Cláusula 9.2. acima.

4.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 9.2. acima, a Emissora
    obriga-se a notificar, na mesma data em que tomar conhecimento, o
    Agente Fiduciário caso qualquer das declarações prestadas nos termos
    da Cláusula 9.2. acima seja falsa e/ou incorreta na data em que foi
    prestada.

CLÁUSULA X

DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Renúncia

Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as partes será
sempre considerado mera liberalidade, e não configurará renúncia ou
perda de qualquer direito, faculdade, privilégio, prerrogativa ou
poderes conferidos (inclusive de mandato), nem implicará novação,
alteração, transigência, remissão, modificação ou redução dos direitos e
obrigações daqui decorrentes.

2.  Custos de Registro

Correrão por conta da Emissora todos os custos incorridos com a Oferta
ou com a estruturação, emissão, registro e execução das Debêntures,
incluindo publicações, inscrições, registros, contratação do Agente
Fiduciário, do Escriturador, do Banco Liquidante, dos assessores legais
e dos demais prestadores de serviços, e quaisquer outros custos
relacionados às Debêntures.

3.  Comunicações

1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
    Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para os endereços
    abaixo. As comunicações serão consideradas recebidas quando
    entregues, sob protocolo ou mediante “aviso de recebimento” expedido
    pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos, nos endereços
    abaixo. As comunicações realizadas por fac-símile ou correio
    eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde
    que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo
    emitido pela máquina utilizada pelo remetente). A alteração de
    qualquer dos endereços abaixo deverá ser comunicada às demais partes
    pela parte que tiver seu endereço alterado.

Para a Emissora:

RANDON S.A. IMPLEMENTOS E PARTICIPAÇÕES

Avenida Abramo Randon, nº 770

CEP 95055-010

Caxias do Sul – Rio Grande do Sul

At.: Sr. Geraldo Santa Catharina

Telefone: (54) 3209-2560

Fac-símile: (54) 3209-2505

Correio Eletrônico: geraldo.catharina@randon.com.br

Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, nº 3434, Bloco 7 – Grupo 201

CEP 22640-102

Rio de Janeiro – Rio de Janeiro

At.: Sr. Antonio Amaro / Sra. Maria Carolina Vieira Abrantes

Telefone: (21) 3514-0000

Fac-símile: (21) 3514-0099

Correio Eletrônico: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Para o Banco Liquidante:

ITAÚ UNIBANCO S.A.

Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha, nº 100

CEP 04344-902

São Paulo – São Paulo

At.: Sr. Luiz Petito

Telefone: (11) 2470-2596

Fac-símile: (11) 2797-3140

Correio Eletrônico: escrituracaorf@itau-unibanco.com.br

Para o Escriturador:

ITAÚ CORRETORA DE VALORES S.A.

Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3.500, 3º andar, parte

CEP 04538-132

São Paulo – São Paulo

At.: Sr. Luiz Petito

Telefone: (11) 2470-2596

Fac-símile: (11) 2797-3140

Correio Eletrônico: escrituracaorf@itau-unibanco.com.br

Para a Cetip:

CETIP S.A. – MERCADOS ORGANIZADOS

Alameda Xingú, nº 350, 1º andar

06455-030 – Alphaville, São Paulo – SP

At.: Superintendência de Valores Mobiliários

Telefone: (11) 3111-1596

Fac-símile: (11) 3111-1564

Correio eletrônico: valores.mobiliários@cetip.com.br

2.  A mudança de qualquer um dos endereços acima deverá ser comunicada,
    de imediato, a todas as partes pelo Agente Fiduciário ou pela
    Emissora.

    1.  Título Executivo

As partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures como
títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784, incisos I e
II, da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015 (“Código de Processo
Civil”). Para os fins desta Escritura de Emissão, as partes poderão, a
seu critério exclusivo, requerer a execução específica das obrigações
aqui assumidas, nos termos dos artigos 497, 815 e seguintes do Código de
Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
previstos nesta Escritura de Emissão.

2.  Efeito Vinculante

As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus sucessores, a
qualquer título, ao seu integral cumprimento.

3.  Independência das Disposições

A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas partes, de
todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a declaração de
invalidade ou nulidade de qualquer cláusula desta Escritura de Emissão,
as partes se obrigam a negociar, no menor prazo possível, em
substituição à cláusula declarada inválida ou nula, a inclusão, nesta
Escritura de Emissão, de termos e condições válidos que reflitam os
termos e condições da cláusula invalidada ou nula, observados a intenção
e o objetivo das partes quando da negociação da cláusula invalidada ou
nula e o contexto em que se insere.

4.  Alterações à Escritura de Emissão

Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será considerada
válida se formalizada por escrito, em instrumento próprio assinado por
todas as partes.

5.  Lei de Regência

Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República Federativa do
Brasil.

6.  Foro

Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja,
para dirimir as questões porventura resultantes desta Escritura de
Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão em 3 (três) vias de igual
teor e forma, juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas,
que também a assinam.

Caxias do Sul, 10 de novembro de 2016.

(As assinaturas seguem nas páginas seguintes.)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco.)

Instrumento Particular de Escritura de 4ª Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em 2 (duas) Séries,
para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Randon S.A.
Implementos e Participações, celebrado em 10 de novembro de 2016, entre
Randon S.A. Implementos e Participações e Oliveira Trust Distribuidora
de Títulos e Valores Mobiliários S.A. – Página de Assinaturas 01/03.

RANDON S.A. IMPLEMENTOS E PARTICIPAÇÕES

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura de 4ª Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em 2 (duas) Séries,
para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Randon S.A.
Implementos e Participações, celebrado em 10 de novembro de 2016, entre
Randon S.A. Implementos e Participações e Oliveira Trust Distribuidora
de Títulos e Valores Mobiliários S.A. – Página de Assinaturas 02/03.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura de 4ª Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em 2 (duas) Séries,
para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Randon S.A.
Implementos e Participações, celebrado em 10 de novembro de 2016, entre
Randon S.A. Implementos e Participações e Oliveira Trust Distribuidora
de Títulos e Valores Mobiliários S.A. – Página de Assinaturas 03/03.

TESTEMUNHAS:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Id.:                                   Id.:
  CPF/MF:                                CPF/MF:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
