INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 9ª (NONA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM DUAS
SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA RANDON S.A.
IMPLEMENTOS E PARTICIPAÇÕES

entre

RANDON S.A. IMPLEMENTOS E PARTICIPAÇÕES

na qualidade de Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

na qualidade de Agente Fiduciário

___________________

Datado de

3 de fevereiro de 2022.

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 9ª (NONA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM DUAS
SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA RANDON S.A.
IMPLEMENTOS E PARTICIPAÇÕES

Pelo presente instrumento particular:

na qualidade de emissora das Debêntures (conforme definido abaixo):

(1) RANDON S.A. IMPLEMENTOS E PARTICIPAÇÕES, sociedade por ações, com
    registro de companhia aberta perante a Comissão de Valores
    Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade de Caxias do Sul, Estado do
    Rio Grande do Sul, na Avenida Abramo Randon, nº 770, 1º andar,
    Interlagos, CEP 95055-010, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa
    Jurídica (“CNPJ”) sob o nº 89.086.144/0011-98, neste ato
    representada na forma de seu estatuto social (“Emissora”); e

    na qualidade de agente fiduciário, representando os interesses da
    comunhão dos titulares das debêntures simples, não conversíveis em
    ações, da espécie quirografária, em duas séries, da 9ª (nona)
    emissão da Emissora (“Debenturistas” e “Emissão”, respectivamente):

(2) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado
    do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3434, Bloco 07, sala
    201, Barra da Tijuca, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ sob o nº
    36.113.876/0001-91, neste ato representada na forma de seu estatuto
    social (“Agente Fiduciário”);

vêm por esta e na melhor forma de direito celebrar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 9ª (nona) Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Duas
Séries, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Randon S.A.
Implementos e Participações” (“Escritura de Emissão”), que será regido
pelas seguintes cláusulas e condições:

1.  AUTORIZAÇÕES

    1.  Autorização da Emissão pela Emissora

        1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada com base nas
              deliberações tomadas na Reunião do Conselho de
              Administração da Emissora, realizada em 3 de fevereiro de
              2022 (“RCA da Emissora”), na qual foram deliberadas: (a)
              os termos e condições da Emissão, nos termos do artigo 59,
              parágrafo 1º, da Lei n° 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
              conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”), em
              conformidade com o disposto no estatuto social da
              Emissora; e (b) a autorização à Diretoria da Emissora para
              adotar todas e quaisquer medidas e celebrar todos os
              documentos necessários à Emissão e à Oferta Restrita
              (conforme definida abaixo), formalizar e efetivar a
              contratação dos Coordenadores (conforme definido abaixo),
              do Agente Fiduciário, dos assessores legais e dos demais
              prestadores de serviços necessários à implementação da
              Emissão e da Oferta Restrita (conforme definida abaixo),
              tais como Escriturador (conforme definido abaixo), Banco
              Liquidante (conforme definido abaixo), a B3 S.A. – Brasil,
              Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), dentre outros, podendo,
              inclusive, celebrar aditamentos a esta Escritura de
              Emissão.

2.  REQUISITOS

    1.  A Emissão será realizada com observância dos seguintes
        requisitos:

    2.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)

        1.  A distribuição pública com esforços restritos de
              distribuição das Debêntures desta Emissão será realizada
              nos termos da Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro de
              2009, conforme alterada (“Oferta Restrita” e “Instrução
              CVM 476”, respectivamente), e das demais disposições
              legais e regulamentares aplicáveis, estando, portanto, nos
              termos do artigo 6º da Instrução CVM 476, automaticamente
              dispensada do registro de distribuição de que trata o
              artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976,
              conforme alterada, exceto pelo envio de comunicação de
              início da procura de Investidores Profissionais (conforme
              abaixo definidos) e de encerramento da Oferta Restrita à
              CVM, nos termos, respectivamente, dos artigos 7º-A e 8º da
              Instrução CVM 476.

        2.  A Oferta Restrita será registrada na ANBIMA no prazo de 15
              (quinze) dias contado do envio da comunicação de
              encerramento da Oferta Restrita à CVM (“Comunicação de
              Encerramento”), nos termos do artigo 16 e seguintes do
              “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para
              Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas
              Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de
              Aquisição de Valores Mobiliários”, conforme em vigor em 6
              de maio de 2021 (“Código ANBIMA”).

    3.  Arquivamento na Junta Comercial e Publicação da Ata da RCA da
        Emissora

        1.  A ata da RCA da Emissora será apresentada para registro na
              Junta Comercial do Estado do Rio Grande do Sul
              (“JUCIS-RS”) em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
              da realização da RCA da Emissora e, em cumprimento ao
              disposto no inciso I do artigo 62 e no artigo 289 da Lei
              das Sociedades por Ações, deverá ser publicada no “Jornal
              Pioneiro” (“Jornal de Publicação da Emissora”) e com
              divulgação simultânea da íntegra dos documentos na
              respectiva página do Jornal de Publicação da Emissora na
              rede mundial de computadores, que deverá providenciar
              certificação digital da autenticidade dos documentos
              mantidos na página própria emitida por autoridade
              certificadora credenciada no âmbito da Infraestrutura de
              Chaves Públicas Brasileiras (ICP-Brasil), conforme
              legislação em vigor. Eventuais atos societários
              posteriores da Emissora que sejam realizados em razão da
              Emissão seguirão este mesmo procedimento.

        2.  A Emissora compromete-se a enviar ao Agente Fiduciário 1
              (uma) via eletrônica (formato PDF), contendo a chancela
              digital da JUCERGS, da RCA da Emissora e dos demais atos
              societários posteriores da Emissora que sejam realizados
              em razão da Emissão arquivados na JUCIS-RS, no prazo de
              até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da obtenção dos
              referidos arquivamentos, bem como, no caso da RCA da
              Emissora e dos demais atos societários posteriores da
              Emissora que sejam realizados em razão da Emissão, cópia
              da respectiva publicação no Jornal de Publicação da
              Emissora.

    4.  Arquivamento desta Escritura de Emissão

        1.  Em cumprimento ao disposto no inciso II e no parágrafo 3º do
              artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações, a presente
              Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
              protocolados para arquivamento na JUCIS-RS em até 5
              (cinco) Dias Úteis contados da data de celebração do
              respectivo instrumento.

        2.  A Emissora compromete-se a enviar ao Agente Fiduciário 1
              (uma) via eletrônica (formato PDF), contendo a chancela
              digital da JUCIS-RS, desta Escritura de Emissão e seus
              eventuais aditamentos arquivados na JUCIS-RS, no prazo de
              até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da obtenção dos
              referidos arquivamentos.

    5.  Depósito para Distribuição e Negociação

        1.  As Debêntures serão depositadas para (a) distribuição no
              mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição
              de Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela
              B3, sendo a distribuição liquidada financeiramente por
              meio da B3; e (b) negociação no mercado secundário por
              meio do CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários
              (“CETIP21”), administrado e operacionalizado pela B3,
              sendo as negociações liquidadas financeiramente e as
              Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

        2.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.5.1 acima, as
              Debêntures somente poderão ser negociadas, entre
              investidores, nos mercados regulamentados de valores
              mobiliários depois de decorridos 90 (noventa) dias
              contados de cada subscrição ou aquisição por Investidor
              Profissional (conforme abaixo definido), conforme disposto
              nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, salvo na
              hipótese de lote objeto de eventual exercício da garantia
              firme pelos Coordenadores (conforme definido abaixo) nos
              termos da Cláusula 2.5.4 abaixo, e, em todos os casos, uma
              vez verificado o cumprimento, pela Emissora, de suas
              obrigações previstas no artigo 17 da referida Instrução
              CVM 476, observado ainda o disposto no parágrafo 1º do
              artigo 15 da Instrução CVM 476, sendo que a negociação das
              Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais e
              regulamentares aplicáveis.

        3.  Para os fins desta Escritura de Emissão e nos termos da
              Instrução CVM 476, entende-se por: (a) “Investidores
              Qualificados” aqueles investidores referidos no artigo 12
              da Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, conforme em
              vigor (“Resolução CVM 30”); e (b) “Investidores
              Profissionais” aqueles investidores referidos no artigo 11
              da Resolução CVM 30.

        4.  Não obstante o disposto na Cláusula 2.5.2 acima, caso as
              Debêntures que tenham sido subscritas e integralizadas
              pelos Coordenadores (conforme definido abaixo) em razão do
              exercício da garantia firme de colocação, nos termos e
              condições estabelecidos no Contrato de Distribuição
              (conforme definido abaixo), venham a ser negociadas no
              mercado secundário, a negociação deverá ocorrer nas mesmas
              condições da Oferta Restrita, devendo o valor de
              transferência ser equivalente ao Valor Nominal Unitário,
              ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
              acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis,
              desde a Data de Início da Rentabilidade (conforme abaixo
              definida) até a data de sua efetiva aquisição, sendo certo
              que tais Debêntures somente poderão ser negociadas pelo
              adquirente, nos mercados regulamentados de valores
              mobiliários, entre Investidores Qualificados, observado o
              disposto no artigo 13, inciso II e parágrafo único, da
              Instrução CVM 476.

3.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  A Emissora tem por objeto social (a) indústria, comércio,
              importação e exportação: de veículos automotores e
              rebocados, para a movimentação e o transporte de
              materiais; de implementos para o transporte rodoviário e
              ferroviário; e de aparelhos mecânicos, equipamentos,
              máquinas, peças, partes e componentes, concernentes ao
              ramo, (b) participação no capital social de outras
              sociedades, (c) administração de bens móveis e imóveis
              próprios, (d) transporte rodoviário de cargas e (e)
              prestação de serviços atinentes aos seus ramos de
              atividades.

    2.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão representa a 9ª (nona) emissão de
              debêntures da Emissora.

    3.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de R$ 500.000.000,00
              (quinhentos milhões de reais), na Data de Emissão
              (conforme definida abaixo) (“Valor Total da Emissão”),
              sendo: (i) R$ 250.000.000,00 (duzentos e cinquenta milhões
              de reais) o valor de emissão das Debêntures da Primeira
              série (conforme definido abaixo); e (ii) R$ 250.000.000,00
              (duzentos e cinquenta milhões de reais) o valor de emissão
              das Debêntures da Segunda Série (conforme definido
              abaixo).

    4.  Escriturador e Banco Liquidante

        1.  A instituição prestadora de serviços de banco liquidante das
              Debêntures é o Itaú Unibanco S.A., instituição financeira
              com sede na Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha, nº 100,
              Torre Olavo Setubal, CEP 04.344-902, Parque Jabaquara,
              Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ
              sob o nº 60.701.190/0001.04 (“Banco Liquidante”, cuja
              definição inclui qualquer outra instituição que venha a
              suceder ao Banco Liquidante na prestação dos serviços de
              banco liquidante da Emissão).

        2.  A instituição prestadora de serviços de escrituração das
              Debêntures é o Itaú Corretora de Valores S.A., instituição
              financeira com sede na Av. Brigadeiro Faria Lima, nº
              3.500, 3º andar, Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
              inscrita no CNPJ sob o nº 61.194.353/0001-64
              (“Escriturador”, cuja definição inclui qualquer outra
              instituição que venha a suceder ao Escriturador na
              prestação dos serviços de escriturador das Debêntures).

    5.  Destinação dos Recursos

        1.  Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Oferta
              Restrita serão integralmente utilizados pela Emissora para
              reforço do seu capital de giro e alongamento do perfil da
              sua dívida, tudo dentro da gestão ordinária dos seus
              negócios.

        2.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário, anualmente, a
              contar da Data de Emissão, em até 60 (sessenta) dias
              contados do término de cada exercício social, até que
              comprovada a destinação da totalidade dos recursos
              decorrentes da Emissão, ou em até 30 (trinta) dias
              contados da data da efetiva destinação da totalidade dos
              recursos ou até a Data de Vencimento, o que ocorrer
              primeiro, declaração em papel timbrado e assinada por
              representante legal da Emissora, acompanhada de relatórios
              dos gastos incorridos no respectivo período, ou qualquer
              outra documentação que for aplicável para fins de
              destinação de recursos, atestando a destinação dos
              recursos da presente Emissão, podendo o Agente Fiduciário
              solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos e
              documentos adicionais que se façam necessários.

        3.  Sempre que solicitado por escrito por autoridades para fins
              de atendimento as normas e exigências de órgãos
              reguladores e fiscalizadores, em até 15 (quinze) Dias
              Úteis do recebimento da solicitação, ou em prazo menor, se
              assim solicitado por qualquer autoridade ou determinado
              por norma, a Emissora se obriga a enviar ao Agente
              Fiduciário os documentos que, a critério das respectivas
              autoridades ou órgãos reguladores, comprovem o emprego dos
              recursos oriundos das Debêntures nas atividades indicadas
              acima.

    6.  Colocação, Plano de Distribuição e Público-Alvo

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
              esforços restritos de distribuição, nos termos da
              Instrução CVM 476, com a intermediação de instituições
              financeiras autorizadas a operar no sistema de
              distribuição de valores mobiliários (“Coordenadores”),
              sendo uma delas a instituição financeira líder
              (“Coordenador Líder”), sob o regime de garantia firme de
              distribuição para o Valor Total da Emissão, nos termos do
              “Contrato de Estruturação, Coordenação e Colocação para
              Distribuição Pública com Esforços Restritos, sob o Regime
              de Garantia Firme de Distribuição, de Debêntures Simples,
              Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em
              Duas Séries, da 9ª (Nona) Emissão da Randon S.A.
              Implementos e Participações”, a ser celebrado entre a
              Emissora e os Coordenadores (“Contrato de Distribuição”).

            1.  Nos termos do Contrato de Distribuição, a garantia firme
                de distribuição para o Valor Total da Emissão somente
                será exercida pelos Coordenadores se: (a) não houver
                demanda de Investidores Profissionais suficiente para o
                Valor Total da Emissão; e (b) houver o cumprimento e/ou
                dispensa expressa pelos Coordenadores de todas as
                condições precedentes descritas no Contrato de
                Distribuição.

            2.  Assim, caso não haja demanda de Investidores
                Profissionais suficiente para o Valor Total da Emissão,
                os Coordenadores realizarão a subscrição e
                integralização de Debêntures, em montante equivalente à
                diferença entre o montante total de Debêntures
                efetivamente colocado para os investidores e o valor da
                garantia firme equivalente ao Valor Total da Emissão.

        2.  O plano de distribuição será organizado pelos Coordenadores
              em conjunto com a Emissora e seguirá os procedimentos
              descritos na Instrução CVM 476 e no Contrato de
              Distribuição, tendo como público-alvo exclusivamente
              Investidores Profissionais. Para tanto, os Coordenadores
              poderão acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco)
              Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou
              aquisição de Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta)
              Investidores Profissionais, nos termos do artigo 3º,
              incisos I e II, da Instrução CVM 476 (“Plano de
              Distribuição”).

        3.  Nos termos do artigo 2º da Instrução CVM 476, o público-alvo
              da Oferta Restrita é composto exclusivamente por
              Investidores Profissionais.

        4.  A Emissão e a Oferta Restrita não poderão ter seu valor e
              quantidade aumentados em nenhuma hipótese.

        5.  A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
              procedimentos do MDA, administrado e operacionalizado pela
              B3, e com o Plano de Distribuição descrito nesta Cláusula
              3 e no Contrato de Distribuição.

        6.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
              Investidor Profissional assinará declaração (“Declaração
              de Investidor Profissional”) atestando, dentre outras
              coisas, estar ciente de que: (a) a Oferta Restrita não foi
              registrada perante a CVM e será registrada na ANBIMA nos
              termos do Código ANBIMA; (b) as Debêntures estão sujeitas
              às restrições de negociação previstas nesta Escritura de
              Emissão, no Contrato de Distribuição e na regulamentação
              aplicável; e (c) efetuaram sua própria análise com relação
              à capacidade de pagamento da Emissora.

        7.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
              mínimos ou máximos, independentemente de ordem
              cronológica.

        8.  A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
              Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie
              de valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do
              prazo de 4 (quatro) meses contados da data da Comunicação
              de Encerramento ou do cancelamento da Oferta Restrita, a
              menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM.

        9.  Serão atendidos os clientes Investidores Profissionais dos
              Coordenadores que desejarem efetuar investimentos nas
              Debêntures, tendo em vista a relação dos Coordenadores com
              esses clientes, bem como outros investidores, desde que
              tais investidores sejam Investidores Profissionais, e
              assinem a Declaração de Investidor Profissional.

4.  CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão das Debêntures: Para todos os fins e efeitos
        legais, a data de emissão das Debêntures será o dia 3 de
        fevereiro de 2022 (“Data de Emissão”).

    2.  Data de Início da Rentabilidade: Para todos os fins e efeitos
        legais, a data de início da rentabilidade das (i) Debêntures da
        Primeira Série será a data da primeira integralização das
        Debêntures da Primeira Série (“Data de Início da Rentabilidade
        das Debêntures da Primeira Série”) e (ii) Debêntures da Segunda
        Série será a data da primeira integralização das Debêntures da
        Segunda Série (“Data de Início da Rentabilidade das Debêntures
        da Segunda Série” e, em conjunto com a Data de Início da
        Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série, “Data de Início
        da Rentabilidade”).

    3.  Forma, Tipo e Comprovação da Titularidade das Debêntures: As
        Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural, sem
        a emissão de cautelas e certificados, e, para todos os fins de
        direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo
        extrato da conta de depósito emitido pelo Escriturador e,
        adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem
        custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso, será
        expedido por esta extrato em nome dos Debenturistas, que servirá
        como comprovante de titularidade de tais Debêntures.

    4.  Conversibilidade: As Debêntures serão simples, ou seja, não
        conversíveis em ações de emissão da Emissora.

    5.  Espécie: As Debêntures serão da espécie quirografária, nos
        termos desta Escritura de Emissão e nos termos do artigo 58 da
        Lei das Sociedades por Ações.

    6.  Prazo e Data de Vencimento: Observado o disposto nesta
        Escritura, (i) as Debêntures da Primeira Série terão prazo de
        vencimento de 5 (cinco) anos, contados da Data de Emissão,
        vencendo-se, portanto, em 3 de fevereiro de 2027 (“Data de
        Vencimento das Debêntures da Primeira Série”) e (ii) as
        Debêntures da Segunda Série terão prazo de vencimento de 7
        (sete) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto,
        em 3 de fevereiro de 2029 (“Data de Vencimento das Debêntures da
        Segunda Série” e, em conjunto com a Data de Vencimento das
        Debêntures da Primeira Série, “Data de Vencimento”).

    7.  Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures
        será de R$ 1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão (“Valor
        Nominal Unitário”).

    8.  Quantidade de Debêntures Emitidas: Serão emitidas 500.000
        (quinhentas mil) Debêntures (“Quantidade Total de Debêntures”)
        em 2 (duas) séries, sendo 250.000 (duzentas e cinquenta mil)
        debêntures da primeira série (“Debêntures da Primeira Série”) e
        250.000 (duzentas e cinquenta mil) debêntures da segunda série
        (“Debêntures da Segunda Série” e, em conjunto com as Debêntures
        da Primeira Série, “Debêntures”).

    9.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em
              moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo seu
              Valor Nominal Unitário na Data de Início da Rentabilidade
              da respectiva série, de acordo com as normas de liquidação
              aplicáveis à B3. Caso qualquer Debênture venha a ser
              integralizada em data diversa e posterior à Data de Início
              da Rentabilidade da respectiva série, a integralização
              deverá considerar o seu Valor Nominal Unitário acrescido
              da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data
              de Início da Rentabilidade da respectiva série até a data
              de sua efetiva integralização.

        2.  As Debêntures poderão ser subscritas com deságio, a ser
              definido, se for o caso, no ato de subscrição delas, desde
              que aplicados de forma igualitária a todas as Debêntures
              integralizadas em uma mesma data.

    10. Atualização Monetária das Debêntures: O Valor Nominal Unitário
        das Debêntures não será atualizado monetariamente.

    11. Remuneração das Debêntures da Primeira Série

        1.  Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira
              Série ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das
              Debêntures da Primeira Série incidirão juros
              remuneratórios correspondentes à variação acumulada de
              100% (cem por cento) das taxas médias diárias do DI –
              Depósito Interfinanceiro de um dia, “over extra-grupo”,
              expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
              cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas
              diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão (“Taxa
              DI”), acrescida de sobretaxa (spread) de 1,5400% (um
              inteiro e cinco mil e quatrocentos décimos de milésimos
              por cento) ao ano, base de 252 Dias Úteis (“Remuneração
              das Debêntures da Primeira Série”).

        2.  A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será
              calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata
              temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o
              Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série,
              ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures
              da Primeira Série, desde a Data de Início da Rentabilidade
              das Debêntures da Primeira Série, ou Data de Pagamento da
              Remuneração das Debêntures da Primeira Série imediatamente
              anterior (inclusive), até a data de pagamento da
              Remuneração das Debêntures da Primeira Série em questão,
              data de declaração de vencimento antecipado das Debêntures
              da Primeira Série em decorrência de uma Hipótese de
              Vencimento Antecipado (conforme abaixo definido) ou na
              data de um eventual resgate antecipado facultativo, o que
              ocorrer primeiro (exclusive). A Remuneração das Debêntures
              da Primeira Série será calculada de acordo com a seguinte
              fórmula:

            J = VNe x (Fator Juros – 1)

            onde:

            J = valor unitário da Remuneração das Debêntures da Primeira
            Série devida ao final do Período de Capitalização das
            Debêntures da Primeira Série (conforme abaixo definido),
            calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

            VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira
            Série ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
            Primeira Série, informado/calculado com 8 (oito) casas
            decimais, sem arredondamento; e

            Fator Juros = fator de juros composto pelo parâmetro de
            flutuação acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas
            decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

            Fator Juros = (Fator DI x Fator Spread)

            onde:

            []Fator DI = produtório das Taxas DI-Over, com uso de
            percentual aplicado, da data de início do Período de
            Capitalização das Debêntures da Primeira Série, inclusive,
            até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito)
            casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
            forma:

            onde:

            nDI = número total de Taxas DI-Over, consideradas na
            atualização do ativo, sendo “nDI” um número inteiro;

            []TDIk = Taxa DI-Over, expressa ao dia, calculada com 8
            (oito) casas decimais com arredondamento, apurada da
            seguinte forma:

            onde:

            DIk = Taxa DI-Over, divulgada pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa,
            Balcão, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight), utilizada
            com 2 (duas) casas decimais; e

            []FatorSpread = sobretaxa de juros fixo, calculada com 9
            (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da
            seguinte forma:

            onde:

            spread = 1,5400 (um inteiro e cinco mil e quatrocentos
            décimos de milésimos);

            n = número de Dias Úteis entra a data do próximo Período de
            Capitalização das Debêntures da Primeira Série (conforme
            definido abaixo) e a data do evento anterior, sendo “n” um
            número inteiro;

            DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período
            de Capitalização das Debêntures da Primeira Série (conforme
            definido abaixo), sendo “DT” um número inteiro;

            DP = número de Dias Úteis entre o último Período de
            Capitalização das Debêntures da Primeira Série (conforme
            definido abaixo) e a data atual, sendo “DP” um número
            inteiro.

        3.  Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)),
              sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o
              resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se
              o próximo fator diário, e assim por diante até o último
              considerado.

        4.  Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á
              o fator resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais,
              com arredondamento.

        5.  O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é
              considerado com 9 (nove) casas decimais, com
              arredondamento.

        6.  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número
              de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo
              seu cálculo.

        7.  Observado o disposto na Cláusula 4.12.8 abaixo, se, a
              qualquer tempo durante a vigência das Debêntures da
              Primeira Série, não houver divulgação da Taxa DI, será
              aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para
              cálculo da Remuneração das Debêntures da Primeira Série,
              não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora
              e o titular das Debêntures da Primeira Série quando da
              divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

        8.  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a
              30 (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a
              impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI para cálculo
              da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, o Agente
              Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias
              Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima
              mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade,
              conforme o caso, convocar Assembleia Geral de
              Debenturistas da Primeira Série, na forma e nos prazos
              estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações
              e nesta Escritura de Emissão, conforme definidos na
              Cláusula 9 abaixo, a qual terá como objeto a deliberação
              pelos Debenturistas da Primeira Série, de comum acordo com
              a Emissora, do novo parâmetro de remuneração das
              Debêntures da Primeira Série, parâmetro este que deverá
              preservar o valor real e os mesmos níveis de Remuneração
              das Debêntures da Primeira Série. Caso não haja acordo
              sobre o novo parâmetro da Remuneração das Debêntures da
              Primeira Série, entre a Emissora e os Debenturistas das
              Debêntures da Primeira Série, representando, no mínimo, em
              primeira ou em segunda convocação, 2/3 (dois terços) das
              Debêntures da Primeira Série em Circulação (conforme
              definido abaixo), ou na ausência de quórum de instalação
              em ambas as convocações, a Emissora deverá resgatar a
              totalidade das Debêntures da Primeira Série, no prazo
              máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de
              encerramento da respectiva Assembleia Geral de
              Debenturistas da Primeira Série ou em prazo superior que
              venha a ser definido em comum acordo em referida
              assembleia, pelo seu Valor Nominal Unitário ou saldo do
              Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série,
              acrescido da Remuneração das Debêntures da Primeira Série,
              devida até a data do efetivo resgate, calculada pro rata
              temporis, desde a Data de Início da Rentabilidade das
              Debêntures da Primeira Série, ou Data de Pagamento da
              Remuneração imediatamente anterior das Debêntures da
              Primeira Série (inclusive), até a data do efetivo resgate
              (exclusive). As Debêntures da Primeira Série resgatadas
              nos termos desta Cláusula 4.11.8 serão canceladas pela
              Emissora. Nesta alternativa, para cálculo da remuneração
              das Debêntures da Primeira Série, a serem resgatadas, para
              cada dia do período em que a ausência de taxas, será
              utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.

        9.  O período de capitalização da Remuneração das Debêntures da
              Primeira Série (“Período de Capitalização das Debêntures
              da Primeira Série”) é, para o primeiro Período de
              Capitalização das Debêntures da Primeira Série, o
              intervalo de tempo que se inicia na Data de Início da
              Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série, inclusive,
              e termina na primeira Data de Pagamento da Remuneração das
              Debêntures da Primeira Série, exclusive, e, para os demais
              Períodos de Capitalização das Debêntures da Primeira
              Série, o intervalo de tempo que se inicia na Data de
              Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série
              imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data de
              Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série
              subsequente, exclusive. Cada Período de Capitalização das
              Debêntures da Primeira Série sucede o anterior sem solução
              de continuidade, até a Data de Vencimento das Debêntures
              da Primeira Série.

    12. Remuneração das Debêntures da Segunda Série

        1.  Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda
              Série ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das
              Debêntures da Segunda Série incidirão juros remuneratórios
              correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por
              cento) da Taxa DI, acrescida de sobretaxa (spread) de
              1,6900% (um inteiro e seis mil e novecentos décimos de
              milésimos por cento) ao ano, base de 252 Dias Úteis
              (“Remuneração das Debêntures da Segunda Série” e, em
              conjunto com a Remuneração das Debêntures da Primeira
              Série, “Remuneração”).

        2.  A Remuneração das Debêntures da Segunda Série será calculada
              de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por
              Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal
              Unitário das Debêntures da Segunda Série, ou sobre o saldo
              do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série,
              desde a Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da
              Segunda Série, ou Data de Pagamento da Remuneração das
              Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior
              (inclusive), até a data de pagamento da Remuneração das
              Debêntures da Segunda Série em questão, data de declaração
              de vencimento antecipado das Debêntures da Segunda Série
              em decorrência de uma Hipótese de Vencimento Antecipado
              (conforme abaixo definido) ou na data de um eventual
              resgate antecipado facultativo, o que ocorrer primeiro
              (exclusive). A Remuneração das Debêntures da Segunda Série
              será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

            J = VNe x (Fator Juros – 1)

            onde:

            J = valor unitário da Remuneração das Debêntures da Segunda
            Série devida ao final do Período de Capitalização das
            Debêntures da Segunda Série (conforme abaixo definido),
            calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

            VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série
            ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda
            Série, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
            arredondamento; e

            Fator Juros = fator de juros composto pelo parâmetro de
            flutuação acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas
            decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

            Fator Juros = (Fator DI x Fator Spread)

            onde:

            []Fator DI = produtório das Taxas DI-Over, com uso de
            percentual aplicado, da data de início do Período de
            Capitalização das Debêntures da Segunda Série, inclusive,
            até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito)
            casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
            forma:

            onde:

            nDI = número total de Taxas DI-Over, consideradas na
            atualização do ativo, sendo “nDI” um número inteiro;

            []TDIk = Taxa DI-Over, expressa ao dia, calculada com 8
            (oito) casas decimais com arredondamento, apurada da
            seguinte forma:

            onde:

            DIk = Taxa DI-Over, divulgada pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa,
            Balcão, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight), utilizada
            com 2 (duas) casas decimais; e

            []FatorSpread = sobretaxa de juros fixo, calculada com 9
            (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da
            seguinte forma:

            onde:

            spread = 1,6900 (um inteiro e seis mil e novecentos décimos
            de milésimos);

            n = número de Dias Úteis entra a data do próximo Período de
            Capitalização das Debêntures da Segunda Série (conforme
            definido abaixo) e a data do evento anterior, sendo “n” um
            número inteiro;

            DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período
            de Capitalização das Debêntures da Segunda Série (conforme
            definido abaixo), sendo “DT” um número inteiro;

            DP = número de Dias Úteis entre o último Período de
            Capitalização das Debêntures da Segunda Série (conforme
            definido abaixo) e a data atual, sendo “DP” um número
            inteiro.

        3.  Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)),
              sendo que a cada fator diário acumulado, trunca-se o
              resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se
              o próximo fator diário, e assim por diante até o último
              considerado.

        4.  Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á
              o fator resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais,
              com arredondamento.

        5.  O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é
              considerado com 9 (nove) casas decimais, com
              arredondamento.

        6.  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número
              de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo
              seu cálculo.

        7.  Observado o disposto na Cláusula 4.12.8 abaixo, se, a
              qualquer tempo durante a vigência das Debêntures da
              Segunda Série, não houver divulgação da Taxa DI, será
              aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para
              cálculo da Remuneração das Debêntures da Segunda Série,
              não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora
              e o titular das Debêntures da Segunda Série quando da
              divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

        8.  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a
              30 (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a
              impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI para cálculo
              da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, o Agente
              Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias
              Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima
              mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade,
              conforme o caso, convocar Assembleia Geral de
              Debenturistas da Segunda Série, na forma e nos prazos
              estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações
              e nesta Escritura de Emissão, conforme definidos na
              Cláusula 9 abaixo, a qual terá como objeto a deliberação
              pelos Debenturistas da Segunda Série, de comum acordo com
              a Emissora, do novo parâmetro de remuneração das
              Debêntures da Segunda Série, parâmetro este que deverá
              preservar o valor real e os mesmos níveis de Remuneração
              das Debêntures da Segunda Série. Caso não haja acordo
              sobre o novo parâmetro da Remuneração das Debêntures da
              Segunda Série, entre a Emissora e os Debenturistas da
              Segunda Série, representando, no mínimo, em primeira ou em
              segunda convocação, 2/3 (dois terços) das Debêntures da
              Segunda Série em Circulação (conforme definido abaixo), ou
              na ausência de quórum de instalação em ambas as
              convocações, a Emissora deverá resgatar a totalidade das
              Debêntures da Segunda Série, no prazo máximo de 30
              (trinta) dias corridos contados da data de encerramento da
              respectiva Assembleia Geral de Debenturistas da Segunda
              Série ou em prazo superior que venha a ser definido em
              comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor
              Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário das
              Debêntures da Segunda Série, acrescido da Remuneração das
              Debêntures da Segunda Série, devida até a data do efetivo
              resgate, calculada pro rata temporis, desde a Data de
              Início da Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série,
              ou Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
              Segunda Série imediatamente anterior das Debêntures da
              Segunda Série (inclusive), até a data do efetivo resgate
              (exclusive). As Debêntures da Segunda Série resgatadas nos
              termos desta Cláusula 4.12.8 serão canceladas pela
              Emissora. Nesta alternativa, para cálculo da remuneração
              das Debêntures da Segunda Série a serem resgatadas, para
              cada dia do período em que a ausência de taxas, será
              utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.

        9.  O período de capitalização da Remuneração das Debêntures da
              Segunda Série (“Período de Capitalização das Debêntures da
              Segunda Série” e, em conjunto com o Período de
              Capitalização das Debêntures da Primeira Série, “Período
              de Capitalização”) é, para o primeiro Período de
              Capitalização das Debêntures da Segunda Série, o intervalo
              de tempo que se inicia na Data de Início da Rentabilidade
              das Debêntures da Segunda Série, inclusive, e termina na
              primeira Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
              da Segunda Série, exclusive, e, para os demais Períodos de
              Capitalização das Debêntures da Segunda Série, o intervalo
              de tempo que se inicia na Data de Pagamento da Remuneração
              das Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior,
              inclusive, e termina na Data de Pagamento da Remuneração
              das Debêntures da Segunda Série subsequente, exclusive.
              Cada Período de Capitalização das Debêntures da Segunda
              Série sucede o anterior sem solução de continuidade, até a
              Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série.

    13. Pagamento da Remuneração

        1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
              vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
              Debêntures, Oferta de Resgate Antecipado ou Resgate
              Antecipado Facultativo Total (conforme definido abaixo),
              nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, (i) a
              Remuneração das Debêntures da Primeira Série será paga
              semestralmente, sem carência, a partir da Data de Emissão,
              sendo o primeiro pagamento devido em 3 de agosto de 2022,
              e os demais pagamentos devidos sempre no dia 3 (três) dos
              meses de fevereiro e agosto de cada ano, até a Data de
              Vencimento das Debêntures da Primeira Série (cada uma
              dessas datas, uma “Data de Pagamento da Remuneração das
              Debêntures da Primeira Série”) e (ii) a Remuneração das
              Debêntures da Segunda Série será paga semestralmente, sem
              carência, a partir da Data de Emissão, sendo o primeiro
              pagamento devido em 3 de agosto de 2022, e os demais
              pagamentos devidos sempre no dia 3 (três) dos meses de
              fevereiro e agosto de cada ano, até a Data de Vencimento
              das Debêntures da Segunda Série (cada uma dessas datas,
              uma “Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
              Segunda Série” e, em conjunto com a Data de Pagamento da
              Remuneração das Debêntures da Primeira Série, “Data de
              Pagamento da Remuneração”).

        2.  Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam
              debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada data de
              pagamento prevista na Escritura de Emissão.

    14. Amortização do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
        Primeira Série

        1.  O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira
              Série será amortizado em parcela única, a ser paga na Data
              de Vencimento das Debêntures da Primeira Série (“Data de
              Amortização das Debêntures da Primeira Série”):

+--------+------------------------+------------------------------------+
| P      | Data de Amortização    | Percentual do saldo do Valor       |
| arcela | das Debêntures da      | Nominal Unitário das Debêntures da |
|        | Primeira Série         | Primeira Série a ser amortizado*   |
+--------+------------------------+------------------------------------+
| 1.     | Data de Vencimento das | 100,0000%                          |
|        | Debêntures da Primeira |                                    |
|        | Série                  |                                    |
+--------+------------------------+------------------------------------+
| *      |                        |                                    |
| Perce  |                        |                                    |
| ntuais |                        |                                    |
| dest   |                        |                                    |
| inados |                        |                                    |
| ao     |                        |                                    |
| c      |                        |                                    |
| álculo |                        |                                    |
| e ao   |                        |                                    |
| pag    |                        |                                    |
| amento |                        |                                    |
| das    |                        |                                    |
| pa     |                        |                                    |
| rcelas |                        |                                    |
| de     |                        |                                    |
| amort  |                        |                                    |
| ização |                        |                                    |
| que    |                        |                                    |
| d      |                        |                                    |
| everão |                        |                                    |
| ser    |                        |                                    |
| regis  |                        |                                    |
| trados |                        |                                    |
| nos    |                        |                                    |
| si     |                        |                                    |
| stemas |                        |                                    |
| a      |                        |                                    |
| dminis |                        |                                    |
| trados |                        |                                    |
| pela   |                        |                                    |
| B3.    |                        |                                    |
+--------+------------------------+------------------------------------+

1.  Amortização do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
    Segunda Série

    1.  O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda
          Série será amortizado em parcelas anuais consecutivas devidas
          sempre no dia 3 (três) do mês de fevereiro de cada ano, sendo
          que a primeira parcela será devida em 3 de fevereiro de 2028 e
          a última parcela será devida na Data de Vencimento das
          Debêntures da Segunda Série, de acordo com as datas indicadas
          na 2ª (segunda) coluna da tabela abaixo (cada uma, uma “Data
          de Amortização das Debêntures da Segunda Série” e, em conjunto
          com a Data de Amortização das Debêntures da Primeira Série,
          “Data de Amortização”) e percentuais previstos na 3ª
          (terceira) coluna da tabela a seguir:

+--------+------------------------+------------------------------------+
| P      | Data de Amortização    | Percentual do saldo do Valor       |
| arcela | das Debêntures da      | Nominal Unitário das Debêntures da |
|        | Segunda Série          | Segunda Série a ser amortizado*    |
+--------+------------------------+------------------------------------+
| 1.     | 03/02/2028             | 50,0000%                           |
+--------+------------------------+------------------------------------+
| 2.     | Data de Vencimento das | 100,0000%                          |
|        | Debêntures da Segunda  |                                    |
|        | Série                  |                                    |
+--------+------------------------+------------------------------------+
| *      |                        |                                    |
| Perce  |                        |                                    |
| ntuais |                        |                                    |
| dest   |                        |                                    |
| inados |                        |                                    |
| ao     |                        |                                    |
| c      |                        |                                    |
| álculo |                        |                                    |
| e ao   |                        |                                    |
| pag    |                        |                                    |
| amento |                        |                                    |
| das    |                        |                                    |
| pa     |                        |                                    |
| rcelas |                        |                                    |
| de     |                        |                                    |
| amort  |                        |                                    |
| ização |                        |                                    |
| que    |                        |                                    |
| d      |                        |                                    |
| everão |                        |                                    |
| ser    |                        |                                    |
| regis  |                        |                                    |
| trados |                        |                                    |
| nos    |                        |                                    |
| si     |                        |                                    |
| stemas |                        |                                    |
| a      |                        |                                    |
| dminis |                        |                                    |
| trados |                        |                                    |
| pela   |                        |                                    |
| B3.    |                        |                                    |
+--------+------------------------+------------------------------------+

1.  Local de Pagamento: Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures
    serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento
    utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela
    B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente nela; e/ou (b) os
    procedimentos adotados pelo Escriturador para as Debêntures que não
    estejam custodiadas eletronicamente na B3.

2.  Prorrogação dos Prazos: Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o 1º (primeiro)
    Dia Útil (conforme definido abaixo) subsequente, se a data do
    vencimento coincidir com dia em que não houver expediente bancário
    na Cidade de Caxias do Sul, Estado do Rio Grande do Sul, e na Cidade
    de São Paulo, Estado de São Paulo, ressalvados os casos cujos
    pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em que
    somente haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com
    feriado declarado nacional, sábado ou domingo. Exceto quando
    previsto expressamente de modo diverso na presente Escritura de
    Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” qualquer dia que não seja
    sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

3.  Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo
    impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida
    aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela
    Emissora ficarão sujeitos a (independentemente de aviso, notificação
    ou interpelação judicial ou extrajudicial), (a) multa convencional,
    irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento),
    e (b) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês, desde a
    data da inadimplência até a data do efetivo pagamento, ambos
    calculados sobre o montante devido e não pago (“Encargos
    Moratórios”).

4.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos: Sem prejuízo do disposto na
    Cláusula 4.18 acima, o não comparecimento do Debenturista para
    receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações
    pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de
    Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora no jornal indicado
    na Cláusula 4.21 abaixo, não lhe dará direito ao recebimento da
    Remuneração e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao atraso
    no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
    adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento.

5.  Repactuação Programada: As Debêntures não serão objeto de
    repactuação programada.

6.  Publicidade: Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes
    desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses
    dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
    de avisos no Jornal de Publicação da Emissora (“Aviso aos
    Debenturistas”), bem como na página da Emissora na rede mundial de
    computadores (https://ri.randon.com.br/), ou se juridicamente
    possível, por meio do envio de comunicação por escrito a todos os
    Debenturistas, observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das
    Sociedades por Ações em relação à publicidade da Oferta Restrita e
    os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário e
    a B3 a respeito de qualquer publicação na data da sua realização,
    sendo certo que, caso a Emissora altere o Jornal de Publicação da
    Emissora após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente
    Fiduciário informando o novo veículo para divulgação de suas
    informações. Qualquer publicação ou comunicação realizada pela
    Emissora nos termos desta Escritura de Emissão deverá ser
    encaminhada pelo Agente Fiduciário à ANBIMA em até 2 (dois) Dias
    Úteis contados da comunicação da Emissora ao Agente Fiduciário ou ao
    público em geral.

7.  Imunidade de Debenturistas: Caso qualquer Debenturista goze de algum
    tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao
    Banco Liquidante e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias
    Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de
    quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação
    comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo
    que, caso o Debenturista não envie a referida documentação, a
    Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação
    tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

8.  Classificação de Risco: Foi contratada como agência de classificação
    de risco da Oferta Restrita a Standard & Poor’s (“Agência de
    Classificação de Risco”) que atribuirá classificação de risco
    (rating) às Debêntures. Durante o prazo de vigência das Debêntures,
    a Emissora deverá manter contratada a Agência de Classificação de
    Risco para a atualização anual da classificação de risco (rating)
    das Debêntures, sendo que, em caso de substituição, deverá ser
    observado o procedimento previsto na Cláusula 7.1, item (v) abaixo,
    passando agência de classificação de risco substituta a ser
    denominada “Agência de Classificação de Risco”.

5.  RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA
    PARCIAL, OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

    1.  Resgate Antecipado Facultativo Total

        1.  Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures da
              Primeira Série

            5.1.1.1 A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a
            partir de 3 de agosto de 2024, realizar o resgate antecipado
            facultativo total das Debêntures da Primeira Série (“Resgate
            Antecipado Facultativo Total das Debêntures da Primeira
            Série”). Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo Total
            das Debêntures da Primeira Série, o valor devido pela
            Emissora será equivalente ao (a) Valor Nominal Unitário, ou
            saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira
            Série, conforme o caso, das Debêntures a serem resgatadas,
            acrescido (b) da Remuneração das Debêntures da Primeira
            Série e demais encargos devidos e não pagos até a data do
            Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures da
            Primeira Série, calculada pro rata temporis desde a Data de
            Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série ou
            a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
            Primeira Série imediatamente anterior, conforme o caso, até
            a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total das
            Debêntures da Primeira Série, incidente sobre o Valor
            Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures da Primeira Série, conforme o caso; e (c) prêmio
            equivalente a 0,40% (quarenta centésimos por cento) ao ano,
            pro rata temporis, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
            Dias Úteis, considerando a quantidade de Dias Úteis a
            transcorrer entre a data do efetivo Resgate Antecipado
            Facultativo Total das Debêntures da Primeira Série e a Data
            de Vencimento das Debêntures da Primeira Série, incidente
            sobre (a) e (b) acima.

            5.1.1.1.1. Caso a data de realização do Resgate Antecipado
            Facultativo Total das Debêntures da Primeira Série coincida
            com uma Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
            Primeira Série, o prêmio previsto no item (c) da
            Cláusula 5.1.1.1 acima deverá ser calculado sobre o saldo do
            Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série após
            o referido pagamento.

            5.1.1.2 O Resgate Antecipado Facultativo Total das
            Debêntures da Primeira Série somente será realizado mediante
            envio de comunicação individual aos Debenturistas, ou
            publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.21 acima, em
            ambos os casos com cópia para o Agente Fiduciário, B3 e à
            ANBIMA, com 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da data em
            que se pretende realizar o efetivo Resgate Antecipado
            Facultativo Total das Debêntures da Primeira Série
            (“Comunicação de Resgate das Debêntures da Primeira Série”),
            sendo que na referida comunicação deverá constar: (a) a data
            de realização do Resgate Antecipado Facultativo Total das
            Debêntures da Primeira Série, que deverá ser um Dia
            Útil; (b) a menção de que o valor correspondente ao
            pagamento será o Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor
            Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, conforme
            o caso, acrescido (i) da Remuneração das Debêntures da
            Primeira Série, calculada conforme prevista na Cláusula
            5.1.1.1 acima, (ii) de prêmio de resgate; e (c) quaisquer
            outras informações necessárias à operacionalização do
            Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures da
            Primeira Série.

            5.1.1.3 O Resgate Antecipado Facultativo Total das
            Debêntures da Primeira Série para as Debêntures custodiadas
            eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação
            de eventos adotados por ela. Caso as Debêntures da Primeira
            Série não estejam custodiadas eletronicamente na B3, o
            Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures da
            Primeira Série será realizado por meio do Escriturador.

            5.1.1.4 As Debêntures da Primeira Série resgatadas pela
            Emissora, conforme previsto nesta Cláusula, serão
            obrigatoriamente canceladas.

            5.1.1.5 Não será admitido o resgate antecipado facultativo
            parcial das Debêntures da Primeira Série.

        2.  Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures da
              Segunda Série

            5.1.2.1 A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a
            partir de 3 de agosto de 2025, realizar o resgate antecipado
            facultativo total das Debêntures da Segunda Série (“Resgate
            Antecipado Facultativo Total das Debêntures da Segunda
            Série” e, em conjunto com o Resgate Antecipado Facultativo
            Total das Debêntures da Primeira Série, “Resgate Antecipado
            Facultativo Total”). Por ocasião do Resgate Antecipado
            Facultativo Total das Debêntures da Segunda Série, o valor
            devido pela Emissora será equivalente ao (a) Valor Nominal
            Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures
            da Segunda Série, conforme o caso, das Debêntures a serem
            resgatadas, acrescido (b) da Remuneração das Debêntures da
            Segunda Série e demais encargos devidos e não pagos até a
            data do Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures
            da Segunda Série, calculada pro rata temporis desde a Data
            de Início da Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série
            ou a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
            Segunda Série imediatamente anterior, conforme o caso, até a
            data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total das
            Debêntures da Segunda Série, incidente sobre o Valor Nominal
            Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures
            da Segunda Série, conforme o caso; e (c) prêmio equivalente
            a 0,40% (quarenta centésimos por cento) ao ano, pro rata
            temporis, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
            considerando a quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre
            a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total das
            Debêntures da Segunda Série e a Data de Vencimento das
            Debêntures da Segunda Série, incidente sobre (a) e (b)
            acima.

            5.1.2.1.1 Caso a data de realização do Resgate Antecipado
            Facultativo Total das Debêntures da Segunda Série coincida
            com uma Data de Amortização das Debêntures da Segunda Série
            e/ou Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
            Segunda Série, o prêmio previsto no item (c) da
            Cláusula 5.1.2.1 acima deverá ser calculado sobre o saldo do
            Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série após
            o referido pagamento

            5.1.2.2 O Resgate Antecipado Facultativo Total das
            Debêntures da Segunda Série somente será realizado mediante
            envio de comunicação individual aos Debenturistas, ou
            publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.21 acima, em
            ambos os casos com cópia para o Agente Fiduciário, B3 e à
            ANBIMA, com 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da data em
            que se pretende realizar o efetivo Resgate Antecipado
            Facultativo Total das Debêntures da Segunda Série
            (“Comunicação de Resgate das Debêntures da Segunda Série”),
            sendo que na referida comunicação deverá constar: (a) a data
            de realização do Resgate Antecipado Facultativo Total das
            Debêntures da Segunda Série, que deverá ser um Dia Útil; (b)
            a menção de que o valor correspondente ao pagamento será o
            Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário
            das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso,
            acrescido (i) da Remuneração das Debêntures da Segunda
            Série, calculada conforme prevista na Cláusula 5.1.2.1
            acima, (ii) de prêmio de resgate; e (c) quaisquer outras
            informações necessárias à operacionalização do Resgate
            Antecipado Facultativo Total das Debêntures da Segunda
            Série.

            5.1.2.3 O Resgate Antecipado Facultativo Total das
            Debêntures da Segunda Série para as Debêntures custodiadas
            eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação
            de eventos adotados por ela. Caso as Debêntures da Segunda
            Série não estejam custodiadas eletronicamente na B3, o
            Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures da
            Segunda Série será realizado por meio do Escriturador.

            5.1.2.4 As Debêntures da Segunda Série resgatadas pela
            Emissora, conforme previsto nesta Cláusula, serão
            obrigatoriamente canceladas.

            5.1.2.5 Não será admitido o resgate antecipado facultativo
            parcial das Debêntures da Segunda Série.

    2.  Amortização Extraordinária Parcial

        1.  Amortização Extraordinária Parcial das Debêntures da
              Primeira Série

            5.2.1.1 A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a
            partir de 3 de agosto de 2024, realizar a amortização
            extraordinária parcial facultativa das Debêntures da
            Primeira Série (“Amortização Extraordinária Parcial das
            Debêntures da Primeira Série”). Por ocasião da Amortização
            Extraordinária Parcial das Debêntures da Primeira Série, o
            valor devido pela Emissora será equivalente a (a) parcela do
            Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, ou
            saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira
            Série, conforme o caso, a serem amortizadas, acrescido (b)
            da Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a
            data da Amortização Extraordinária Parcial das Debêntures da
            Primeira Série, calculados pro rata temporis desde a Data de
            Início da Rentabilidade, ou a Data de Pagamento da
            Remuneração anterior, conforme o caso, até a data da efetiva
            Amortização Extraordinária Parcial das Debêntures da
            Primeira Série, incidente sobre o Valor Nominal Unitário das
            Debêntures da Primeira Série ou saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures da Primeira Série e (c) de prêmio
            equivalente a 0,40% (quarenta centésimos por cento) ao ano,
            pro rata temporis, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
            Dias Úteis, considerando a quantidade de Dias Úteis a
            transcorrer entre a data da efetiva Amortização
            Extraordinária Parcial das Debêntures da Primeira Série e a
            Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série,
            incidente sobre (a) + (b).

            5.2.1.1.1 O valor remanescente da Remuneração continuará a
            ser capitalizado e deverá ser pago na Data de Pagamento da
            Remuneração das Debêntures da Primeira Série imediatamente
            subsequente.

            5.2.1.2 Caso a data da Amortização Extraordinária Parcial
            das Debêntures da Primeira Série coincida com uma Data de
            Amortização das Debêntures da Primeira Série e/ou Data de
            Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, o
            prêmio previsto no item (c) da Cláusula 5.2.1.1 acima deverá
            ser calculado sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures da Primeira Série após o referido pagamento.

            5.2.1.3 A Amortização Extraordinária Parcial das Debêntures
            da Primeira Série somente será realizada mediante envio de
            comunicação individual aos Debenturistas da Primeira Série,
            ou publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.21 acima,
            em ambos os casos com cópia para o Agente Fiduciário, B3 e à
            ANBIMA, com 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da data em
            que se pretende realizar a efetiva Amortização
            Extraordinária Parcial das Debêntures da Primeira Série,
            sendo que na referida comunicação deverá constar: (a) a data
            da Amortização Extraordinária Parcial das Debêntures da
            Primeira Série; (b) a menção de que o valor correspondente
            ao pagamento será o Valor Nominal Unitário das Debêntures da
            Primeira Série, ou saldo do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures da Primeira Série, conforme o caso, acrescido (i)
            da Remuneração, calculada conforme prevista na Cláusula
            5.2.1.1, (ii) de prêmio de amortização extraordinária; e (c)
            quaisquer outras informações necessárias à operacionalização
            da Amortização Extraordinária Parcial das Debêntures da
            Primeira Série.

            5.2.1.4. A Amortização Extraordinária Parcial das Debêntures
            da Primeira Série para as Debêntures da Primeira Série
            custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos
            de liquidação de eventos adotados por ela. Caso as
            Debêntures da Primeira Série não estejam custodiadas
            eletronicamente na B3, a Amortização Extraordinária Parcial
            das Debêntures da Primeira Série será realizada por meio do
            Escriturador.

            5.2.1.6. A realização da Amortização Extraordinária Parcial
            das Debêntures da Primeira Série deverá abranger,
            proporcionalmente, todas as Debêntures da Primeira Série, e
            deverá obedecer ao limite de amortização de 98% (noventa e
            oito por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
            Primeira Série, ou saldo do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures da Primeira Série, conforme o caso.

        2.  Amortização Extraordinária Parcial das Debêntures da Segunda
              Série

            5.2.2.1 A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a
            partir de 3 de agosto de 2025, realizar a amortização
            extraordinária parcial facultativa das Debêntures da Segunda
            Série (“Amortização Extraordinária Parcial das Debêntures da
            Segunda Série”). Por ocasião da Amortização Extraordinária
            Parcial das Debêntures da Segunda Série, o valor devido pela
            Emissora será equivalente a (a) parcela do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures da Segunda Série, ou saldo do Valor
            Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, conforme o
            caso, a serem amortizadas, acrescido (b) da Remuneração e
            demais encargos devidos e não pagos até a data da
            Amortização Extraordinária Parcial das Debêntures da Segunda
            Série, calculados pro rata temporis desde a Data de Início
            da Rentabilidade, ou a Data de Pagamento da Remuneração
            anterior, conforme o caso, até a data da efetiva Amortização
            Extraordinária Parcial das Debêntures da Segunda Série,
            incidente sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da
            Segunda Série ou saldo do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures da Segunda Série e (c) de prêmio equivalente a
            0,40% (quarenta centésimos por cento) ao ano, pro rata
            temporis, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
            considerando a quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre
            a data da efetiva Amortização Extraordinária Parcial das
            Debêntures da Segunda Série e a Data de Vencimento das
            Debêntures da Segunda Série, incidente sobre (a) + (b).

            5.2.2.1.1 O valor remanescente da Remuneração continuará a
            ser capitalizado e deverá ser pago na Data de Pagamento da
            Remuneração das Debêntures da Segunda Série imediatamente
            subsequente.

            5.2.2.2 Caso a data da Amortização Extraordinária Parcial
            das Debêntures da Segunda Série coincida com uma Data de
            Amortização das Debêntures da Segunda Série e/ou Data de
            Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, o
            prêmio previsto no item (c) da Cláusula 5.2.2.1 acima deverá
            ser calculado sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures da Segunda Série após o referido pagamento.

            5.2.2.3 A Amortização Extraordinária Parcial das Debêntures
            da Segunda Série somente será realizada mediante envio de
            comunicação individual aos Debenturistas da Segunda Série,
            ou publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.21 acima,
            em ambos os casos com cópia para o Agente Fiduciário, B3 e à
            ANBIMA, com 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da data em
            que se pretende realizar a efetiva Amortização
            Extraordinária Parcial das Debêntures da Segunda Série,
            sendo que na referida comunicação deverá constar: (a) a data
            da Amortização Extraordinária Parcial das Debêntures da
            Segunda Série; (b) a menção de que o valor correspondente ao
            pagamento será o Valor Nominal Unitário das Debêntures da
            Segunda Série, ou saldo do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, acrescido (i)
            da Remuneração, calculada conforme prevista na Cláusula
            5.2.2.1, (ii) de prêmio de amortização extraordinária; e (c)
            quaisquer outras informações necessárias à operacionalização
            da Amortização Extraordinária Parcial das Debêntures da
            Segunda Série.

            5.2.2.4. A Amortização Extraordinária Parcial das Debêntures
            da Segunda Série para as Debêntures da Segunda Série
            custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos
            de liquidação de eventos adotados por ela. Caso as
            Debêntures da Segunda Série não estejam custodiadas
            eletronicamente na B3, a Amortização Extraordinária Parcial
            das Debêntures da Segunda Série será realizada por meio do
            Escriturador.

            5.2.2.6. A realização da Amortização Extraordinária Parcial
            das Debêntures da Segunda Série deverá abranger,
            proporcionalmente, todas as Debêntures da Segunda Série, e
            deverá obedecer ao limite de amortização de 98% (noventa e
            oito por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
            Segunda Série, ou saldo do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures da Segunda Série, conforme o caso.

    3.  Oferta de Resgate Antecipado

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer
              momento, realizar oferta de resgate antecipado, total ou
              parcial, das Debêntures da Primeira Série e/ou das
              Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, endereçada a
              todos os Debenturistas da Primeira Série e/ou
              Debenturistas da Segunda Série, conforme o caso, sendo
              assegurado a todos os Debenturistas da Primeira Série e/ou
              Debenturistas da Segunda Série, conforme o caso, igualdade
              de condições para aceitar o resgate das Debêntures da
              Primeira Série e/ou Debêntures da Segunda Série, conforme
              o caso, por eles detidas (“Oferta de Resgate Antecipado”).
              A Oferta de Resgate Antecipado será operacionalizada
              conforme abaixo.

        2.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio
              de comunicação individual enviada aos titulares das
              Debêntures da Primeira Série e/ou Debêntures da Segunda
              Série, conforme o caso, com cópia para o Agente
              Fiduciário, ou publicação de anúncio, nos termos da
              Cláusula 4.21 acima (“Comunicação de Oferta de Resgate
              Antecipado”) com, no mínimo, 10 (dez) Dias Úteis de
              antecedência da data em que se pretende realizar a Oferta
              de Resgate Antecipado, sendo que na referida comunicação
              deverá constar: (a) se a Oferta de Resgate Antecipado será
              relativa à totalidade ou parte das Debêntures da Primeira
              Série e/ou Debêntures da Segunda Série, conforme o
              caso; (b) se a Oferta de Resgate Antecipado se referir a
              parte das Debêntures, a quantidade de Debêntures objeto da
              Oferta de Resgate Antecipado, observado o disposto na
              Cláusula 5.3.7 abaixo; (c) o valor do prêmio de resgate,
              caso existente, que não poderá ser negativo; (d) forma de
              manifestação, à Emissora, pelos respectivos Debenturistas
              que aceitarem a Oferta de Resgate Antecipado; (e) a data
              efetiva para o resgate das Debêntures da Primeira Série
              e/ou Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, e
              pagamento aos respectivos Debenturistas, que deverá ser um
              Dia Útil; e (f) demais informações necessárias para tomada
              de decisão e operacionalização pelos respectivos
              Debenturistas.

        3.  Após a publicação dos termos da Oferta de Resgate
              Antecipado, os titulares das Debêntures da Primeira Série
              e/ou Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, que
              optarem pela adesão à referida oferta terão que se
              manifestar à Emissora no prazo e forma dispostos na
              Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado, a qual
              ocorrerá em uma única data para todas as Debêntures objeto
              da Oferta de Resgate Antecipado, observado que a Emissora
              somente poderá resgatar antecipadamente a quantidade de
              Debêntures que tenha sido indicada por seus respectivos
              titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado.

        4.  A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado
              à aceitação deste por um percentual mínimo de Debêntures
              da Primeira Série e/ou Debêntures da Segunda Série, a ser
              por ela definido quando da realização da Oferta de Resgate
              Antecipado. Tal percentual deverá estar estipulado na
              Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado.

        5.  O valor a ser pago aos Debenturistas será equivalente ao
              Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor
              Nominal Unitário das Debêntures a serem resgatadas,
              acrescido (a) da respectiva Remuneração e demais encargos
              devidos e não pagos até a data da Oferta de Resgate
              Antecipado, calculada pro rata temporis desde a respectiva
              Data de Início da Rentabilidade, ou a respectiva Data do
              Pagamento da Remuneração anterior, conforme o caso, até a
              data do efetivo resgate das Debêntures objeto da Oferta de
              Resgate Antecipado, e (b) se for o caso, do prêmio de
              resgate indicado na Comunicação de Oferta de Resgate
              Antecipado.

        6.  Caso não seja atingida a adesão do percentual mínimo
              estabelecido pela Emissora nos termos da Cláusula 5.3.4,
              não será realizado o resgate antecipado de quaisquer
              Debêntures da Primeira Série e/ou Debêntures da Segunda
              Série, conforme o caso.

        7.  No caso de uma Oferta de Resgate Antecipado parcial, caso a
              quantidade de Debêntures da Primeira Série e/ou Debêntures
              da Segunda Série, conforme o caso, que aceite a Oferta de
              Resgate Antecipado exceda o número máximo de Debêntures
              que a Emissora tenha proposto resgatar antecipadamente, a
              Emissora poderá, a seu exclusivo critério, (a) resgatar
              todas as Debêntures da Primeira Série e/ou Debêntures da
              Segunda Série, conforme o caso, objeto da referida Oferta
              de Resgate Antecipado que a tenham aceito ou (b) cancelar
              a Oferta de Resgate Antecipado.

        8.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto
              nesta cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

        9.  O resgate antecipado parcial ou total proveniente da Oferta
              de Resgate Antecipado das Debêntures custodiadas
              eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de
              liquidação adotados por ela. Caso as Debêntures não
              estejam custodiadas eletronicamente na B3, será realizado
              por meio do Escriturador.

        10. A B3 e a ANBIMA deverão ser notificadas pela Emissora sobre
              a realização de resgate antecipado parcial ou total
              proveniente da Oferta de Resgate Antecipado com
              antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da efetiva data
              de sua realização, por meio de correspondência com o de
              acordo do Agente Fiduciário.

    4.  Aquisição Facultativa: A Emissora poderá, a qualquer tempo e a
        seu exclusivo critério, adquirir Debêntures no mercado
        secundário, de acordo com os procedimentos estabelecidos pela
        CVM, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das
        Sociedades por Ações e conforme os termos da Instrução CVM nº
        620, de 17 de março de 2020, devendo tal fato, se assim exigido
        pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis, constar do
        relatório da administração e das demonstrações financeiras da
        Emissora. As Debêntures adquiridas pela Emissora de acordo com
        esta Cláusula poderão, a critério da Emissora, ser canceladas,
        permanecer na tesouraria da Emissora, ou ser novamente colocadas
        no mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução
        CVM 476. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência
        em tesouraria, nos termos desta Cláusula 5.4, se e quando
        recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável
        às demais Debêntures.

6.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Hipóteses de Vencimento Antecipado Automático

        1.  O Agente Fiduciário deverá considerar antecipadamente
              vencidas e imediatamente exigíveis, independentemente de
              aviso, notificação ou interpelação judicial ou
              extrajudicial, todas as obrigações objeto desta Escritura
              de Emissão e exigirá o imediato pagamento, pela Emissora,
              do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
              Unitário, acrescido da respectiva Remuneração, calculada
              pro rata temporis desde a respectiva Data de Início da
              Rentabilidade, ou a respectiva Data de Pagamento da
              Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a
              data do efetivo pagamento, exclusive, sem prejuízo, quando
              for o caso, da cobrança dos Encargos Moratórios e de
              quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
              Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, na data
              que tomar ciência da ocorrência de qualquer um dos
              seguintes eventos (“Hipóteses de Vencimento Antecipado
              Automático”):

            i.  inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação
                  pecuniária relativa às Debêntures e/ou prevista nesta
                  Escritura de Emissão, nas suas respectivas datas de
                  pagamento, não sanado no prazo de 2 (dois) Dias Úteis
                  contados da data do descumprimento;

            ii. invalidade, nulidade ou inexequibilidade desta Escritura
                  de Emissão (e/ou de qualquer de suas disposições
                  relevantes);

            iii. não utilização, pela Emissora, dos recursos líquidos
                   obtidos com a Emissão estritamente nos termos desta
                   Escritura de Emissão;

            iv. questionamento judicial, pela Emissora, por qualquer
                  controladora (conforme definição de controle prevista
                  no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) da
                  Emissora (“Controladora”) ou por qualquer sociedade
                  controlada (conforme definição de controle prevista no
                  artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) pela
                  Emissora (“Controlada”), se houver, quanto à validade,
                  eficácia, exequibilidade e/ou vigência desta Escritura
                  de Emissão ou dos demais documentos da Emissão, sendo
                  que não estão contemplados neste item questionamentos
                  judiciais originados de uma divergência de
                  interpretação de cláusulas desta Escritura de Emissão
                  ou dos demais documentos da Emissão;

            v.  cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de
                  transferência ou promessa de transferência a
                  terceiros, no todo ou em parte, pela Emissora, de
                  qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura
                  de Emissão, exceto se mediante prévia e expressa
                  anuência dos Debenturistas, conforme quórum previsto
                  na Cláusula 9.4.1 desta Escritura de Emissão, ou
                  exceto conforme previsto nos termos do item (viii)
                  abaixo;

            vi. liquidação, dissolução ou extinção da Emissora e/ou de
                  suas Controladas Relevantes, decretação de falência da
                  Emissora e/ou de suas Controladas Relevantes, bem como
                  pedido de falência da Emissora e/ou de suas
                  Controladas Relevantes, formulado por terceiros não
                  elidido no prazo legal ou salvo se houver a
                  apresentação, pela Emissora e/ou de suas Controladas
                  Relevantes, de contestação de boa-fé dentro do prazo
                  legal; ou pedido de recuperação judicial ou de
                  recuperação extrajudicial da Emissora e/ou de suas
                  Controladas Relevantes, ou pedido de autofalência
                  formulado pela Emissora e/ou por suas Controladas
                  Relevantes, independentemente do deferimento do
                  respectivo pedido e/ou qualquer outro evento análogo
                  que venha a ser criado pela legislação falimentar em
                  substituição ou complementação a estes, conforme
                  aplicável. Para os fins desta Escritura de Emissão,
                  “Controlada Relevante” significa qualquer Controlada
                  da Emissora, desde que o EBITDA da Controlada
                  represente 30% (trinta por cento) ou mais do EBITDA
                  Consolidado (conforme definido abaixo) da Emissora,
                  apurado com base nas informações financeiras
                  trimestrais da Emissora objeto de revisão limitada
                  divulgadas no trimestre imediatamente anterior à
                  ocorrência do fato;

            vii. transformação da forma societária da Emissora de forma
                   que ela deixe de ser uma sociedade por ações, nos
                   termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades
                   por Ações;

            viii. fusão, cisão, incorporação, incorporação de ações,
                    e/ou qualquer outra forma de reorganização
                    societária da Emissora, exceto:

                  a.  se previamente autorizado pelos Debenturistas,
                        conforme Cláusula 9.4.1 abaixo;

                  b.  por reorganizações societárias intragrupo que não
                        impliquem em (i) transferência de controle da
                        Emissora (conforme item (ix) abaixo); e (ii)
                        rebaixamento do rating da Emissão; ou

                  c.  se, nos termos do artigo 231 da Lei das Sociedades
                        por Ações, tiver sido assegurado aos
                        Debenturistas que o desejarem, durante o prazo
                        mínimo de 6 (seis) meses contados da data de
                        publicação das atas dos atos societários
                        relativos à cisão, incorporação (inclusive
                        incorporação de ações) ou fusão, conforme o
                        caso, envolvendo a Emissora, o resgate das
                        Debêntures de que forem titulares, mediante o
                        pagamento do Valor Nominal Unitário, acrescido
                        da respectiva Remuneração aplicável, calculada
                        pro rata temporis, desde a Data de Início da
                        Rentabilidade da respectiva série ou Data de
                        Pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
                        conforme o caso, até a data do efetivo
                        pagamento, sem qualquer prêmio ou penalidade, e,
                        caso aplicável, a sociedade cindida e as
                        sociedades que absorverem parcelas do seu
                        patrimônio respondam solidariamente pelo resgate
                        das Debêntures.

            ix. redução de capital social da Emissora, exceto se
                  previamente autorizado pelos Debenturistas, nos termos
                  da Cláusula 9.4.1 desta Escritura de Emissão, e
                  conforme disposto no artigo 174, parágrafo 3º, da Lei
                  das Sociedades por Ações;

            x.  exceto se previamente autorizado pelos Debenturistas,
                  conforme Cláusula 9.1 desta Escritura de Emissão,
                  qualquer operação que não remanesça o controle, direto
                  ou indireto, da Emissora, na forma do artigo 116 da
                  Lei das Sociedades por Ações, pela Dramd Participações
                  e Administração Ltda., sociedade empresária limitada,
                  inscrita no CNPJ/ME sob o nº 94.800.018/0001-11
                  (“Dramd”);

            xi. alteração do objeto social da Emissora, conforme
                  disposto em seu estatuto social vigente na Data de
                  Emissão, exceto se (i) previamente autorizado pelos
                  Debenturistas, conforme Cláusula 9.4.1 desta Escritura
                  de Emissão, ou (ii) não resultar em alteração da
                  atividade principal da Emissora;

            xii. observados os respectivos prazos de cura previstos em
                   qualquer dívida bancária e em operações de mercado de
                   capitais, local ou internacional, vencimento
                   antecipado de obrigação financeira da Emissora e/ou
                   de suas Controladas Relevantes em montante individual
                   ou agregado superior a R$50.000.000,00 (cinquenta
                   milhões de reais), em especial aquelas oriundas de
                   dívidas bancárias e operações de mercado de capitais,
                   local ou internacional;

            xiii. cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de
                    transferência, pela Emissora, por qualquer meio, de
                    seus ativos em valor superior ao equivalente a 20%
                    (vinte por cento) do patrimônio líquido consolidado
                    da Emissora, apurado com base nas informações
                    financeiras trimestrais da Emissora objeto de
                    revisão limitada divulgadas no trimestre
                    imediatamente anterior à ocorrência do fato, de
                    maneira individual ou agregada, cumulativamente
                    durante toda a existência das Debêntures, exceto nas
                    hipóteses em que a referida cessão, venda, alienação
                    e/ou transferência de ativos (a) for realizada entre
                    a Emissora e outras empresas Controladas direta ou
                    indiretamente pela Dramd; e (b) a(s) sociedade(s)
                    que se tornar(em) proprietária(s) de tais ativos
                    preste(m) garantia(s) fidejussória(s) em favor dos
                    Debenturistas com valor de cobertura equivalente ao
                    valor patrimonial de tais ativos, conforme indicado
                    nas informações financeiras trimestrais da Emissora
                    objeto de revisão limitada divulgadas no trimestre
                    imediatamente anterior à ocorrência do fato. O
                    limite de 20% (vinte por cento) referido acima
                    poderá ser ultrapassado desde que tais cessões,
                    vendas, alienações e/ou quaisquer formas de
                    transferência (a) sejam previamente autorizadas
                    pelos Debenturistas, conforme Cláusula 9.4.1 desta
                    Escritura de Emissão; ou (b) seja contratada, em
                    benefício dos Debenturistas, em montante mínimo
                    equivalente ao valor patrimonial de tais ativos,
                    conforme indicado nas informações financeiras
                    trimestrais da Emissora objeto de revisão limitada
                    divulgadas no trimestre imediatamente anterior à
                    ocorrência do fato, fiança bancária junto a
                    quaisquer das seguintes instituições: Itaú Unibanco
                    S.A., Banco Bradesco S.A., Banco do Brasil S.A. ou
                    Banco Santander (Brasil) S.A. Para fins de apuração
                    do limite acima, não serão computadas cessões,
                    vendas, alienações e/ou quaisquer formas de
                    transferência de imóveis registrados nas informações
                    financeiras trimestrais da Emissora objeto de
                    revisão limitada divulgadas no trimestre
                    imediatamente anterior à ocorrência do fato, no
                    valor, individual ou agregado, desde a Data de
                    Emissão, de até R$ 150.000.000,00 (cento e cinquenta
                    milhões de reais);

            xiv. constituição de qualquer Ônus (assim definido como
                   hipoteca, penhor, alienação fiduciária, cessão
                   fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de
                   venda, opção de compra, direito de preferência,
                   encargo, gravame ou ônus, arresto, sequestro ou
                   penhora, judicial ou extrajudicial, voluntário ou
                   involuntário, ou outro ato que tenha o efeito prático
                   similar a qualquer das expressões acima (“Ônus”)
                   sobre ativo(s) da Emissora em valor individual,
                   agregado ou, durante toda a existência das
                   Debêntures, acumulado, superior ao equivalente a 20%
                   (vinte por cento) do patrimônio líquido consolidado
                   da Emissora, apurado com base nas informações
                   financeiras trimestrais da Emissora objeto de revisão
                   limitada divulgadas no trimestre imediatamente
                   anterior a ocorrência do fato, exceto se (a)
                   previamente autorizado pelos Debenturistas, conforme
                   Cláusula 9.4.1 desta Escritura de Emissão; (b) a
                   Emissora contratar, em benefício dos Debenturistas,
                   em montante equivalente ao Ônus constituído, fiança
                   bancária junto a quaisquer das seguintes
                   instituições: Itaú Unibanco S.A., Banco Bradesco
                   S.A., Banco do Brasil S.A. ou Banco Santander
                   (Brasil) S.A.; ou (c) no âmbito de financiamentos
                   para a aquisição de novos ativos que tenham
                   exclusivamente os respectivos ativos adquiridos como
                   objeto da garantia. Para fins de apuração do limite
                   acima, não serão computados os Ônus constituídos após
                   a Data de Emissão que forem objeto de liberação
                   (enquanto não estiverem sujeitos a Ônus); ou

            xv. distribuição e/ou pagamento, pela Emissora, de
                  dividendos, juros sobre o capital próprio ou quaisquer
                  outras distribuições de lucros aos acionistas da
                  Emissora, caso a Emissora esteja em mora com qualquer
                  de suas obrigações pecuniárias estabelecidas nesta
                  Escritura de Emissão, exceto pelos dividendos
                  obrigatórios previstos no artigo 202 da Lei das
                  Sociedades por Ações, nos termos do estatuto social da
                  Emissora vigente na Data de Emissão.

    2.  Hipóteses de Vencimento Antecipado Não Automático

        1.  O Agente Fiduciário deverá convocar, dentro de até 2 (dois)
              Dias Úteis da data em que tomar conhecimento da ocorrência
              de qualquer dos eventos listados abaixo, Assembleia Geral
              de Debenturistas, visando a deliberar sobre a não
              declaração do vencimento antecipado das Debêntures, na
              ocorrência de qualquer uma das seguintes hipóteses
              (“Hipóteses de Vencimento Antecipado Não Automático” e, em
              conjunto com as Hipóteses de Vencimento Antecipado
              Automático, “Hipóteses de Vencimento Antecipado”):

            i.  inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação não
                  pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, não
                  sanado no prazo de 15 (quinze) dias contados da data
                  do respectivo inadimplemento, sendo que o prazo
                  previsto neste inciso não se aplica às obrigações para
                  as quais tenha sido estipulado prazo de cura
                  específico;

            ii. decisão judicial com exigibilidade imediata que
                  comprovadamente afete o cumprimento das obrigações
                  pecuniárias da Emissora assumidas nesta Escritura de
                  Emissão, ou não pecuniárias que causem um Efeito
                  Adverso Relevante (conforme definido abaixo), que não
                  seja revertida, e assim mantida, ou contra a qual não
                  seja obtido efeito suspensivo, e assim mantido, no
                  prazo de até 30 (trinta) dias contados da data em que
                  a Emissora tomar ciência de tal decisão, decorrente de
                  questionamento judicial, por qualquer pessoa não
                  mencionada na Cláusula 6.1.1(iv) acima;

            iii. comprovação de que qualquer das declarações prestadas
                   pela Emissora nesta Escritura de Emissão se revelou
                   falsa ou, em qualquer aspecto relevante, incorreta ou
                   incompleta, no momento em que foram prestadas;

            iv. inadimplemento de qualquer obrigação financeira pela
                  Emissora e/ou por suas Controladas Relevantes, em
                  valor, individual ou agregado, igual ou superior a
                  R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), ou seu
                  equivalente em outras moedas, desde que observados os
                  respectivos prazos de cura previstos em qualquer
                  contrato financeiro;

            v.  protesto legítimo de títulos contra a Emissora e/ou suas
                  Controladas Relevantes, em valor, individual ou
                  agregado, igual ou superior a R$50.000.000,00
                  (cinquenta milhões de reais), ou seu equivalente em
                  outras moedas, exceto se, em até 15 (quinze) dias
                  contados do referido protesto, tiver sido comprovado
                  ao Agente Fiduciário que o(s) protesto(s) foi(ram)
                  sanado(s), cancelado(s), suspenso(s) ou contestado(s)
                  mediante depósito judicial;

            vi. inadimplemento, pela Emissora, de qualquer decisão
                  judicial de 2º (segundo) grau com exigibilidade
                  imediata, sem que se caracterize como tal o
                  cumprimento provisório de sentença, e/ou de qualquer
                  sentença arbitral definitiva, contra a Emissora, em
                  valor individual ou agregado igual ou superior a
                  R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), ou seu
                  equivalente em outras moedas, observado que esta
                  hipótese de vencimento antecipado não abrange questões
                  atinentes à eventuais descumprimentos da Legislação
                  Socioambiental, que serão tratadas nos termos das
                  Cláusulas 7.1 (c) e 6.2.1 (i);

            vii. inadimplemento, pelas Controladas Relevantes, de
                   qualquer decisão judicial de 2º (segundo) grau com
                   exigibilidade imediata, sem que se caracterize como
                   tal o cumprimento provisório de sentença, e/ou de
                   qualquer sentença arbitral definitiva, contra
                   qualquer das Controladas Relevantes, em valor
                   individual ou agregado igual ou superior a
                   R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), ou seu
                   equivalente em outras moedas, observado que esta
                   hipótese de vencimento antecipado não abrange
                   questões atinentes à eventuais descumprimentos da
                   Legislação Socioambiental, que serão tratadas nos
                   termos das Cláusulas 7.1 (c) e 6.2.1 (i); ou

            viii. não observância, pela Emissora, do índice financeiro
                    abaixo (“Índice Financeiro”), a ser apurado
                    anualmente pelo auditor independente registrado na
                    CVM que à época estiver prestando os serviços de
                    auditoria independente à Emissora (“Auditor
                    Independente”) e verificado pelo Agente Fiduciário,
                    tendo por base as demonstrações financeiras
                    consolidadas auditadas anuais da Emissora,
                    referentes aos 12 (doze) meses anteriores ao da data
                    de apuração do último Índice Financeiro, a partir,
                    inclusive, das demonstrações financeiras
                    consolidadas auditadas anuais relativas ao exercício
                    social encerrado em 31 de dezembro de 2021;

                  Dívida Líquida Consolidada /EBITDA Consolidado menor
                  ou igual a 3,50 vezes.

                  “Dívida Líquida Consolidada” é o valor da Dívida
                  (excluído o Banco Randon S.A.) menos as
                  disponibilidades em caixa, aplicações financeiras e
                  ativos decorrentes de instrumentos financeiros
                  (derivativos), sendo certo que para todos os fins não
                  serão computados os efeitos contábeis decorrentes da
                  norma IFRS-16 emitida pelo International Accounting
                  Standards Board, conforme pronunciamento técnico CPC
                  06 emitido pelo Comitê de Pronunciamentos Contábeis no
                  Brasil; e

                  “Dívida” é a soma dos empréstimos e financiamentos de
                  curto e de longo prazos, incluídos os títulos
                  descontados com regresso, as fianças e avais prestados
                  em benefício de terceiros, arrendamento mercantil /
                  leasing financeiro e os títulos de renda fixa não
                  conversíveis em frutos de emissão pública ou privada,
                  nos mercados local ou internacional. Inclui também os
                  passivos decorrentes de instrumentos financeiros
                  (derivativos) e as contas a pagar em decorrência da
                  aquisição de outras empresas, bem como dívidas
                  financeiras das empresas adquiridas e ainda não
                  consolidadas, sendo certo que para todos os fins não
                  serão computados os efeitos contábeis decorrentes da
                  norma IFRS-16 emitida pelo International Accounting
                  Standards Board, conforme pronunciamento técnico CPC
                  06 emitido pelo Comitê de Pronunciamentos Contábeis no
                  Brasil; e

                  “EBITDA Consolidado” é o resultado relativo aos 12
                  (doze) meses anteriores à data de apuração, antes do
                  imposto sobre a renda e contribuição social, da
                  depreciação e amortização, do resultado financeiro, do
                  resultado não operacional, da equivalência patrimonial
                  e da participação de acionistas minoritários. O
                  cálculo do EBITDA deverá incluir o EBITDA pro forma
                  das empresas adquiridas pela Emissora não consolidadas
                  integralmente no período de apuração.

    3.  Os valores denominados em reais indicados nas Cláusulas 6.1.1 e
        6.2.1 acima serão corrigidos anualmente de acordo com a variação
        mensal acumulada dos 12 (doze) meses imediatamente anteriores do
        Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo – IPCA, divulgado
        mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística
        – IBGE (“IPCA”), a partir da Data de Emissão, ou na falta deste,
        pelo índice oficial que vier a substituir o IPCA.

    4.  A ocorrência de quaisquer das Hipóteses de Vencimento Antecipado
        Automático acarretará o vencimento antecipado automático das
        Debêntures, independentemente de aviso ou notificação, judicial
        ou extrajudicial, devendo o Agente Fiduciário, no entanto,
        informar à Emissora e aos Debenturistas por meio de comunicação
        escrita, assim que tiver ciência da ocorrência da respectiva
        Hipótese de Vencimento Antecipado Automático, a ocorrência de
        vencimento antecipado das Debêntures.

    5.  Na ocorrência de quaisquer das Hipóteses de Vencimento
        Antecipado Não Automático, o Agente Fiduciário deverá convocar,
        em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar ciência
        da ocorrência do referido evento, Assembleia Geral de
        Debenturistas para deliberar sobre a eventual não declaração do
        vencimento antecipado das Debêntures.

    6.  Observado o disposto na Cláusula 6.5 acima, se, nas Assembleias
        Gerais de Debenturistas realizadas em decorrência da ocorrência
        de quaisquer das Hipóteses de Vencimento Antecipado Não
        Automático, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
        Circulação (conforme definido abaixo) em primeira ou em segunda
        convocação, determinarem que o Agente Fiduciário não declare o
        vencimento antecipado das Debêntures, o Agente Fiduciário não
        declarará o vencimento antecipado das Debêntures. Caso
        contrário, ou na ausência de quórum de instalação,
        cumulativamente, em primeira e segunda convocações, ou ausência
        do quórum de deliberação em segunda convocação, o Agente
        Fiduciário considerará o vencimento antecipado de tais
        Debêntures.

    7.  Em caso de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
        Debêntures, o Agente Fiduciário deverá comunicar tal fato
        imediatamente à B3 e ao Banco Liquidante por meio de correio
        eletrônico.

    8.  Em caso de vencimento antecipado das Debêntures, a Emissora
        obriga-se a resgatar a totalidade das Debêntures, com o seu
        consequente cancelamento, obrigando-se aos pagamentos previstos
        na Cláusula 6.1.1 acima, além dos demais encargos devidos nos
        termos desta Escritura de Emissão, em até 3 (três) Dias Úteis
        contados da ocorrência ou declaração, conforme aplicável, do
        vencimento antecipado pelo Agente Fiduciário.

    9.  Para que o resgate referido na Cláusula 6.8 acima seja realizado
        por meio da B3, a Emissora deverá comunicar a B3 por meio de
        correspondência, em conjunto com o Agente Fiduciário, sobre o
        resgate com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da
        data estipulada para a sua realização.

7.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo do disposto na regulamentação aplicável e noutras
        disposições desta Escritura de Emissão, a Emissora está obrigada
        a:

(a) fornecer ao Agente Fiduciário:

(i) no prazo máximo de 3 (três) meses após o término de cada exercício
      social, ou na data de sua divulgação, o que ocorrer primeiro: (1)
      cópia de suas demonstrações financeiras relativas ao exercício
      social então encerrado, acompanhado de parecer do Auditor
      Independente; (2) relatório do Auditor Independente contendo a
      demonstração do cálculo do Índice Financeiro, compreendendo todas
      as rubricas necessárias para a obtenção destes e assinado pelos
      representantes legais da Emissora; e (3) declaração firmada por
      representantes legais da Emissora acerca da veracidade e ausência
      de vícios do Índice Financeiro, sob pena de impossibilidade de
      verificação e conferência pelo Agente Fiduciário, da veracidade,
      ausência de vícios e suficiência das informações apresentadas e da
      inexistência de qualquer Hipótese de Vencimento Antecipado,
      podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora e/ou ao Auditor
      Independente todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se
      façam necessários para cumprir com suas obrigações constantes
      desta Escritura de Emissão e da legislação e regulamentação
      aplicáveis;

(ii) no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data em que forem
       realizados, avisos aos Debenturistas;

(iii) no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de ocorrência,
        informações a respeito da ocorrência de qualquer Hipótese de
        Vencimento Antecipado;

(iv) no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de recebimento,
       envio de cópia de qualquer correspondência ou notificação,
       judicial ou extrajudicial, recebida pela Emissora relacionada a
       uma Hipótese de Vencimento Antecipado;

(v) no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de ciência,
      informações a respeito da ocorrência de qualquer evento ou
      situação que cause qualquer Efeito Adverso Relevante na capacidade
      da Emissora de cumprir qualquer de suas obrigações nos termos
      desta Escritura de Emissão;

(vi) no prazo de até 3 (três) Dias Úteis, informações (a) sobre a
       aplicação de sanções ou penalidades definitivas aplicadas à
       Emissora, seus administradores, empregados, membros de conselhos
       e comitês, por autoridades governamentais nacionais ou
       estrangeiras, e/ou (b) sobre a violação ou qualquer alegação de
       violação, seja interna ou externa, de leis e regulamentos
       nacionais ou estrangeiros relacionados à corrupção ou suborno de
       membros de autoridades governamentais e/ou empresas públicas e/ou
       sociedades de economia mista nacionais ou estrangeiras, bem como
       de quaisquer dispositivos da Legislação Socioambiental (conforme
       definido abaixo);

(vii) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
        recebimento da respectiva solicitação, informações e/ou
        documentos que venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário;

(viii) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
         respectiva celebração, cópia do protocolo de apresentação desta
         Escritura de Emissão e de seus aditamentos perante a JUCIS-RS;
         e (ii) encaminhar uma via original (ou, se for o caso, cópia
         eletrônica (PDF) desta Escritura de Emissão e seus eventuais
         aditamentos com a devida chancela digital da JUCIS-RS que
         comprove o efetivo registro) ao Agente Fiduciário em até 5
         (cinco) Dias Úteis após seu efetivo arquivamento; e

(ix) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo
       registro na JUCIS-RS, uma via original desta Escritura de Emissão
       e de seus aditamentos (ou, se for o caso, cópia eletrônica (PDF)
       da referida Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos com
       a devida chancela digital da JUCIS-RS que comprove o efetivo
       registro);

(b) cumprir, e fazer com que as Controladas Relevantes, se houver,
      cumpram, as leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou instâncias
      judiciais necessárias ao exercício de suas atividades, exceto: (i)
      por aqueles questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
      judicial por meio de procedimentos apropriados e, nestes casos,
      desde que a Emissora ou suas Controladas Relevantes, conforme o
      caso, possam dar continuidade a sua respectiva atividade; e (ii)
      na medida em que tal descumprimento não possa gerar um “Efeito
      Adverso Relevante”, assim definido como a ocorrência de quaisquer
      eventos ou situações que afetem, de modo adverso e relevante: (1)
      os negócios, as operações, as propriedades ou os resultados
      consolidados da Emissora ou de suas Controladas Relevantes,
      conforme o caso; (2) a validade ou exequibilidade dos documentos
      relacionados às Debêntures, inclusive, sem limitação desta
      Escritura de Emissão; ou (3) a capacidade da Emissora em cumprir
      as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;

(c) cumprir e fazer com que as Controladas, se houver, cumpram, na exata
      medida em que forem aplicáveis, a legislação e regulamentação
      social e ambiental, incluindo a Política Nacional do Meio
      Ambiente, as Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
      Ambiente, assim como a legislação trabalhista e social relativa à
      saúde e à segurança no trabalho, trabalho infantil, trabalho
      análogo ao de escravo, prostituição (“Legislação Socioambiental”),
      exceto em relação àquelas matérias que (i) estejam sendo
      discutidas judicial ou administrativamente pela Emissora e/ou
      pelas Controladas, se houver, desde que tal discussão, se
      juridicamente possível, gere efeito suspensivo; e (ii) cuja
      discussão não lhe afete de forma material e relevante a reputação.
      Para todos os fins e efeitos, descumprimentos relacionados às
      Controladas cujo controle (na forma do artigo 116 da Lei das
      Sociedades por Ações) venha a ser adquirido pela Emissora ou por
      alguma Controlada da Emissora após a assinatura desta Escritura de
      Emissão não estarão sujeitas ao cumprimento das obrigações aqui
      previstas desde que: (i) o descumprimento tenha ocorrido antes da
      data em que a Emissora ou sua Controlada tenha efetivamente
      assumido o controle (na forma do artigo 116 da Lei das Sociedades
      por Ações) da referida Controlada; e (ii) a Emissora tome
      tempestivamente todas as medidas necessárias à regularização de
      tal descumprimento;

(d) manter, e fazer com que as Controladas Relevantes, se houver,
      mantenham, sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
      vigor, todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e
      alvarás, necessárias ao exercício de suas atividades, exceto por
      aquelas que estão sendo questionadas de boa-fé nas esferas
      administrativas ou judiciais, cujos efeitos ou aplicabilidade, se
      juridicamente possível, estejam suspensos e/ou estejam em processo
      legal de renovação ou obtenção, desde que não possa gerar um
      Efeito Adverso Relevante;

(e) fazer com que as Controladas, se houver, mantenham, sempre válidas,
      eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor, todas as licenças e
      autorizações ambientais, necessárias ao exercício de suas
      atividades, exceto por aquelas que estão sendo questionadas de
      boa-fé nas esferas administrativas ou judiciais, cujos efeitos ou
      aplicabilidade, se juridicamente possível, estejam suspensos e/ou
      estejam em processo legal de renovação ou obtenção, desde que não
      possa gerar um Efeito Adverso Relevante;

(f) manter, e fazer com que as Controladas Relevantes, se houver,
      mantenham, seguro adequado para seus bens e ativos relevantes,
      conforme práticas correntes de mercado;

(g) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
      todas as autorizações necessárias à celebração desta Escritura de
      Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas;

(h) contratar e manter contratados, às suas expensas, os prestadores de
      serviços inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de
      Emissão, incluindo o Agente Fiduciário, a Agência de Classificação
      de Risco, o Escriturador, o Banco Liquidante, bem como arcar com
      todos os custos decorrentes da distribuição das Debêntures,
      incluindo, o ambiente de distribuição das Debêntures no mercado
      primário (MDA) e o ambiente de negociação das Debêntures no
      mercado secundário (CETIP21);

(i) no que for aplicável, observar, cumprir e/ou fazer cumprir, por si,
      por suas Controladas, se houver, coligadas e por seus
      administradores, empregados, agentes, representantes, fornecedores
      ou contratados, agindo comprovadamente em seu nome, toda e
      qualquer lei que trata de corrupção, crimes contra a ordem
      econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens,
      direitos e valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o
      Mercado de Capitais ou a administração pública, nacional ou
      estrangeira, incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam
      ensejar responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos
      termos da Lei nº 6.385, e das leis nº 7.492, de 16 de junho de
      1986, nº 8.137, de 27 de dezembro de 1990, nº 8.429, de 2 de junho
      de 1992, nº 8.666, de 21 de junho de 1993 (ou outras normas de
      licitações e contratos da administração pública), nº 9.613, de 3
      de março de 1998, nº 12.529, de 30 de dezembro de 2011, e nº
      12.846, de 1º de agosto de 2013, bem como, se e quando aplicáveis,
      o FCPA – Foreign Corrupt Practices Act e o UK Bribery Act, (em
      conjunto, “Leis Anticorrupção”), devendo (i) adotar políticas e
      procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das Leis
      Anticorrupção, nos termos do Decreto nº 8.420, de 18 de março de
      2015; (ii) envidar seus melhores esforços para exigir a
      observância de tais normas, por seus contratados e fornecedores,
      solicitando a estes últimos, por meio da inclusão de cláusulas de
      anticorrupção nos contratos que celebrar, que sejam igualmente
      observadas as Leis Anticorrupção por parte de seus contratados,
      bem como exigir, por parte de seus funcionários, que sejam
      observados também seus códigos e regimentos internos; (iii)
      abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva
      à administração pública, nacional ou estrangeira, no seu interesse
      ou para seu benefício, exclusivo ou não; e (iv) caso tenha
      conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas,
      comunicar imediatamente o Agente Fiduciário que poderá tomar todas
      as providências que entender necessárias;

(j) realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou venham a
      incidir sobre as Debêntures e que sejam de responsabilidade da
      Emissora;

(k) realizar (a) o pagamento da remuneração do Agente Fiduciário; e
      (b) desde que assim solicitado pelo Agente Fiduciário, o pagamento
      das despesas devidamente comprovadas incorridas pelo Agente
      Fiduciário, nos termos desta Escritura de Emissão;

(l) notificar, no prazo de até 3 (três) dias, o Agente Fiduciário da
      convocação, pela Emissora, de qualquer Assembleia Geral;

(m) convocar, no prazo de até 1 (um) Dia Útil, Assembleia Geral para
      deliberar sobre qualquer das matérias que sejam do interesse dos
      Debenturistas, caso o Agente Fiduciário não o faça no prazo
      aplicável;

(n) comparecer, por meio de seus representantes, às Assembleias Gerais,
      sempre que solicitada;

(o) sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de outras
      obrigações expressamente previstas na regulamentação em vigor e
      nesta Escritura de Emissão, nos termos do artigo 17 da
      Instrução CVM 476:

(i) preparar as demonstrações financeiras de encerramento de exercício
      da Emissora e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em
      conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras
      emitidas pela CVM;

(ii) submeter as demonstrações financeiras da Emissora relativas a cada
       exercício social a auditoria por Auditor Independente registrado
       na CVM;

(iii) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações, em sua
        página na Internet (ri.randon.com.br) e em sistema
        disponibilizado pela B3, as demonstrações financeiras da
        Emissora relativas aos 3 (três) últimos exercícios sociais,
        acompanhadas de notas explicativas e do parecer do Auditor
        Independente;

(iv) divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de
       notas explicativas e relatórios dos Auditores Independentes,
       dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício
       social, em sua página na Internet e em sistema disponibilizado
       pela B3;

(v) observar as disposições da Resolução CVM 44, de 23 de agosto de
      2021, conforme alterada (“Resolução CVM 44”), no tocante a dever
      de sigilo e vedações à negociação;

(vi) divulgar a ocorrência de ato ou fato relevante, conforme definido
       no artigo 2° da Resolução CVM 44;

(vii) fornecer as informações solicitadas pela CVM e pela B3;

(viii) divulgar em sua página na rede mundial de computadores o
         relatório anual e demais comunicações enviadas pelo Agente
         Fiduciário na mesma data do seu recebimento;

(ix) observar as disposições da regulamentação especifica editada pela
       CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
       exclusivamente digital, Assembleia Geral de Debenturistas, que
       tenham sido objeto de oferta pública com esforços restritos nos
       termos da Instrução CVM 476;

(p) guardar, pelo prazo mínimo de 5 (cinco) anos contados do envio da
      Comunicação de Encerramento à CVM, ou por prazo superior por
      determinação expressa da CVM, em caso de processo administrativo,
      toda a documentação relativa à Emissão, nos termos da Instrução
      CVM 476;

(q) abster-se de negociar valores mobiliários de sua emissão, até o
      envio da Comunicação de Encerramento à CVM, salvo nas hipóteses
      previstas no artigo 48 da Instrução da CVM nº 400, de 29 de
      dezembro de 2003, conforme alterada (“Instrução CVM 400”);

(r) abster-se, até o envio da Comunicação de Encerramento à CVM, de (i)
      revelar informações relativas à Emissão, exceto aquilo que for
      necessário à consecução de seus objetivos, advertindo os
      destinatários sobre o caráter reservado da informação transmitida
      e (ii) utilizar as informações referentes à Emissão, exceto para
      fins estritamente relacionados com a preparação da Emissão;

(s) não divulgar ao público informações referentes à Emissora, à Emissão
      ou às Debêntures, em desacordo com o disposto na regulamentação
      aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao disposto na
      Instrução CVM 476 e no artigo 48 da Instrução CVM 400;

(t) não autorizar a realização da Comunicação de Início pelo Coordenador
      Líder, nos termos do artigo 7°-A da Instrução CVM 476, caso tenha
      realizado ou cancelado outra oferta pública da mesma espécie de
      Debêntures nos últimos 4 (quatro) meses, de modo que a Emissão não
      viole o disposto no artigo 9° da Instrução CVM 476;

(u) manter lista dos Investidores Profissionais procurados no âmbito da
      Oferta Restrita, contemplando os dados e informações previstos no
      parágrafo 2º do Artigo 7-A da Instrução CVM 476;

(v) cumprir as determinações da ANBIMA, da CVM e da B3;

(w) manter contratada, às expensas da Emissora, a Agência de
      Classificação de Risco, devendo, ainda, (i) atualizar anualmente,
      a partir do primeiro relatório e até a Data de Vencimento, o
      relatório da classificação de risco da Emissora e/ou das
      Debêntures que vier a ser elaborado, (ii) divulgar ou permitir que
      a Agência de Classificação de Risco divulgue amplamente ao mercado
      os relatórios com as súmulas das classificações de risco, (iii)
      entregar ao Agente Fiduciário cópia eletrônica (formato PDF) dos
      relatórios de classificação de risco preparados pela Agência de
      Classificação de Risco no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
      contados da data de seu recebimento pela Emissora, e (iv)
      comunicar em até 5 (cinco) Dias Úteis ao Agente Fiduciário
      qualquer alteração e o início de qualquer processo de revisão da
      classificação de risco, observado que, caso a Agência de
      Classificação de Risco contratada cesse suas atividades no Brasil
      ou, por qualquer motivo, esteja ou seja impedida de emitir a
      classificação de risco das Debêntures, a Emissora deverá, a seu
      exclusivo critério, (1) contratar outra agência de classificação
      de risco sem necessidade de aprovação dos Debenturistas, bastando
      notificar o Agente Fiduciário, desde que tal agência de
      classificação de risco seja a Fitch Ratings ou a Moody’s, ou (2)
      notificar o Agente Fiduciário e convocar Assembleia Geral de
      Debenturistas para que estes definam a agência de classificação de
      risco substituta; e

(x) manter seu registro de companhia aberta perante a CVM durante a
      vigência das Debêntures, mantendo-o atualizado de acordo com a
      Instrução da CVM nº 480, de 7 de dezembro de 2009, conforme
      alterada (ou norma que venha a substitui-la).

8.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Emissora nomeia e constitui, como Agente Fiduciário da
        Emissão, OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
        MOBILIÁRIOS S.A., qualificada no preâmbulo desta Escritura de
        Emissão, que, por meio deste ato, aceita a nomeação para, nos
        termos da lei e da presente Escritura de Emissão, representar os
        interesses da comunhão dos Debenturistas.

    2.  O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de Emissão,
        declara que:

(a) aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os
      deveres e atribuições previstas na legislação específica e nesta
      Escritura de Emissão;

(b) aceita integralmente esta Escritura de Emissão, todas suas Cláusulas
      e condições;

(c) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e a
      cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos
      todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(d) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
      obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
      anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(e) não tem qualquer impedimento legal, conforme parágrafo terceiro do
      artigo 66, da Lei das Sociedades por Ações, para exercer a função
      que lhe é conferida;

(f) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas na Resolução CVM nº 17, de 9 de fevereiro de 2021,
      conforme alterada (“Resolução CVM 17”);

(g) está devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
      fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável e vigente;

(h) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
      funções;

(i) está ciente das disposições da Circular do Banco Central do Brasil
      n° 1.832, de 31 de outubro de 1990, conforme em vigor;

(j) verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura de
      Emissão, na Data de Emissão; e

(k) a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura de Emissão
      tem poderes bastantes para tanto;

    1.  Na data de celebração da presente Escritura de Emissão e com
        base no organograma encaminhado pela Emissora, o Agente
        Fiduciário declara, para os fins da Resolução CVM 17, que presta
        serviços de agente fiduciário em outras emissões da Emissora,
        sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante do
        mesmo grupo da Emissora, conforme a seguir:

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: FRAS-LE S.A.              
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 3

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 210000
  210.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/06/2027      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,45%  
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: FRAS-LE S.A.              
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 210000
  210.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/07/2027      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,45%  
  a.a. na base 360.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Randon S.A. - Implementos 
  e Participações                     
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 3

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 2000
  200.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 03/08/2022      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 2,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: RANDON S.A. - IMPLEMENTOS 
  E PARTICIPAÇÕES                     
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 4

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 130
  130.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 30/11/2024      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,1%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: RANDON S.A. - IMPLEMENTOS 
  E PARTICIPAÇÕES                     
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 5

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 30000
  300.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 13/11/2022      

  Taxa de Juros: 116% do CDI.         

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: RANDON S.A. - IMPLEMENTOS 
  E PARTICIPAÇÕES                     
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 6

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 600000000
  600.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 02/07/2023      

  Taxa de Juros: 114,5% do CDI.       

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: RANDON S.A. IMPLEMENTOS E 
  PARTICIPAÇÕES                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 7

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 400000
  400.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 10/04/2026      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,2%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: RANDON S.A. IMPLEMENTOS E 
  PARTICIPAÇÕES                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 8

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 250000
  250.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 11/01/2026      

  Taxa de Juros: 139% do CDI.         

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: RANDON S.A. IMPLEMENTOS E 
  PARTICIPAÇÕES                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: NP                           

  Série: 4                            Emissão: 2

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 7
  13.000.015,00                       

  Data de Vencimento: 29/04/2022      

  Taxa de Juros: 114% do CDI.         

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: RANDON S.A. IMPLEMENTOS E 
  PARTICIPAÇÕES                       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: NP                           

  Série: 5                            Emissão: 2

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 21
  125.000.001,00                      

  Data de Vencimento: 29/04/2023      

  Taxa de Juros: 114% do CDI.         

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
    assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no
    exercício de suas funções até a Data de Vencimento, até que as
    obrigações da presente Emissão tenham sido quitadas ou até sua
    efetiva substituição, conforme aplicável.

3.  Serão devidas pela Emissora ao Agente Fiduciário honorários pelo
    desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da
    legislação em vigor e desta Escritura de Emissão, correspondentes a
    uma remuneração semestral de R$ 5.250,00 (cinco mil e duzentos e
    cinquenta reais), sendo a primeira parcela devida no 5° (quinto) Dia
    Útil contado da data de celebração desta Escritura de Emissão, e as
    demais, no mesmo dia dos semestres subsequentes. Caso a operação
    seja desmontada, a primeira parcela será devida a título de “abort
    fee”.

    1.  As parcelas citadas acima serão reajustadas anualmente pela
          variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou ainda na
          impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
          substituí-lo, a partir da data do primeiro pagamento, até as
          datas de pagamento seguintes, calculadas pro rata die, se
          necessário.

    2.  A remuneração do Agente Fiduciário será devida até a liquidação
          integral das Debêntures, caso estas não sejam quitadas na data
          de seu vencimento, remuneração essa que será calculada pro
          rata die. Em nenhuma hipótese será cabível pagamento pro rata
          temporis de tal remuneração ou devolução, mesmo que parcial da
          mesma.

    3.  A Remuneração do Agente Fiduciário será acrescida, em caso de
          mora em seu pagamento, independentemente de aviso, notificação
          ou interpelação judicial ou extrajudicial, sobre os valores em
          atraso, sem prejuízo de atualização monetária, de (i) juros de
          mora de 1% (um por cento) ao mês, calculado pro rata temporis,
          desde a data de inadimplemento até a data do efetivo
          pagamento; e (ii) multa moratória, irredutível e de natureza
          não compensatória, de 2% (dois por cento).

    4.  A remuneração do Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora
          permanecer em inadimplência com relação ao seu pagamento por
          um período superior a 30 (trinta) dias, será suportada pelos
          Debenturistas, assim como as despesas reembolsáveis, sem
          prejuízo da obrigação da Emissora de reembolsar os
          Debenturistas, em tal hipótese.

    5.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
          reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou
          da participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes
          ou depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
          extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
          adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por
          hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à: (i)
          comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação
          da mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii)
          participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora
          e/ou com investidores; (iii) implementação das consequentes
          decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após
          comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório
          de horas" à Emissora; e (iv) execução de garantias, caso sejam
          concedidas. Entende-se por reestruturação das Debêntures os
          eventos relacionados a alteração: (i) dos prazos de
          pagamento; (ii) de condições relacionadas ao vencimento
          antecipado e (iii) de garantias, caso concedidas. Os eventos
          relacionados a amortização das Debêntures não são considerados
          reestruturação das Debêntures.

    6.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão bem
          como nas horas externas ao Agente Fiduciário, serão cobradas,
          adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por
          hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

    7.  Os impostos incidentes sobre a remuneração do Agente Fiduciário
          serão acrescidos às parcelas nas suas respectivas datas de
          pagamento.

    8.   A Emissora ressarcirá o Agente Fiduciário de todas as despesas
          em que tenha comprovadamente incorrido para prestar os
          serviços descritos nesta Escritura de Emissão a partir da Data
          de Emissão das Debêntures e proteger os direitos e interesses
          dos Debenturistas ou para realizar seus créditos. Quando
          houver negativa para custeio de tais despesas pela Emissora,
          os Debenturistas deverão antecipar todos os custos a serem
          despendidos pelo Agente Fiduciário. São exemplos de despesas
          que poderão ser realizadas pelo Agente Fiduciário:

        i.  publicação de relatórios, avisos, editais, e notificações,
              despesas cartorárias, conforme previsto nesta Escritura de
              Emissão e na legislação aplicável, e outras que vierem a
              ser exigidas por regulamentos aplicáveis;

        ii. despesas com conferências e contatos telefônicos;

        iii. obtenção de certidões, fotocópias, digitalizações, envio de
               documentos, obtenção de cópias autenticadas, traslados,
               lavratura de escrituras, procurações;

        iv. locomoções entre estados da federação, alimentação,
              transportes e respectivas hospedagens, quando necessárias
              ao desempenho das funções e devidamente comprovadas;

        v.  hora-homem pelos serviços prestados pelo Agente Fiduciário;
              e

        vi. revalidação de laudos de avaliação, se o caso, nos termos do
              Ofício Circular CVM nº 1/2020 SRE.

    9.  O ressarcimento a que se refere a Cláusula 8.5.8 acima será
          efetuado em até 5 (cinco) Dias Úteis após a realização da
          respectiva prestação de contas à Emissora e envio de cópia dos
          respectivos comprovantes de pagamento.

    10. O Agente Fiduciário poderá, em caso de inadimplência da Emissora
          no pagamento das despesas a que se refere a Cláusula 8.5.8
          acima por um período superior a 30 (trinta) dias, solicitar
          aos Debenturistas adiantamento para o pagamento de despesas
          razoáveis e comprovadas com procedimentos legais, judiciais ou
          administrativos que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
          resguardar os interesses dos Debenturistas, despesas estas que
          deverão ser previamente aprovadas pelos Debenturistas e pela
          Emissora, e adiantadas pelos Debenturistas, na proporção de
          seus créditos, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora,
          sendo que as despesas a serem adiantadas pelos Debenturistas,
          na proporção de seus créditos, (i) incluem, mas não se limitam
          a, os gastos com honorários advocatícios de terceiros,
          depósitos, custas e taxas judiciárias nas ações propostas pelo
          Agente Fiduciário ou decorrentes de ações contra ele propostas
          no exercício de sua função, decorrentes de culpa exclusiva e
          comprovada da Emissora, ou ainda que comprovadamente lhe
          causem prejuízos ou riscos financeiros, enquanto representante
          da comunhão dos Debenturistas, as eventuais despesas,
          depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
          ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
          Debenturistas bem como sua remuneração, e (ii) excluem os
          Debenturistas impedidos por lei a fazê-lo, devendo os demais
          Debenturistas ratear as despesas na proporção de seus
          créditos, ficando desde já estipulado que haverá posterior
          reembolso aos Debenturistas que efetuaram o rateio em
          proporção superior à proporção de seus créditos, quando de
          eventual recebimento de recursos por aqueles Debenturistas que
          estavam impedidos de ratear despesas relativas à sua
          participação e o crédito do Agente Fiduciário por despesas
          incorridas para proteger direitos e interesses ou realizar
          créditos dos Debenturistas que não tenha sido saldado na forma
          prevista acima será acrescido à dívida da Emissora, tendo
          preferência sobre estas na ordem de pagamento.

    11. O Agente Fiduciário não antecipará recursos para pagamento de
          despesas decorrentes da Emissão, sendo certo que tais recursos
          serão sempre devidos e antecipados pela Emissora ou,
          excepcionalmente, nas hipóteses expressamente previstas nesta
          Escritura de Emissão, pelos Debenturistas.

    12. O Agente Fiduciário contratará assessorial legal especializada
          para a execução das Garantias seja em jurisdição nacional ou
          internacional, sempre que necessário, sendo que o escritório
          de advocacia a ser contratado deverá ser previamente aprovado
          pelos Debenturistas, observado o quórum de aprovação previsto
          na Cláusula 9.4.1 abaixo. Os honorários advocatícios e
          despesas decorrentes e acessórias de todo o procedimento de
          execução serão integralmente arcados pelos Debenturistas,
          mediante prévia aprovação e adiantamento. Caso o Agente
          Fiduciário necessite realizar diretamente o pagamento de
          qualquer despesa decorrente ou acessória à execução das
          Garantias, em observância dos deveres e obrigações
          regulatórias inerentes à sua função, os Debenturistas
          ressarcirão o Agente Fiduciário no prazo de 5 (cinco) Dias
          Úteis contado da solicitação pelo Agente Fiduciário com a
          apresentação dos respectivos comprovantes de pagamento.

4.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM ou nesta
    Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
    Fiduciário:

(a) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
      exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo
      e probo costuma empregar na administração dos seus próprios
      negócios;

(b) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
      interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

(c) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
      suas funções;

(d) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
      informações relativas às garantias e a consistência das demais
      informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando
      para que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que
      tenha conhecimento;

(e) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e seus
      aditamentos sejam registrados nos órgãos competentes, adotando, no
      caso da omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em
      lei;

(f) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
      informações periódicas, alertando os Debenturistas, no relatório
      anual, acerca de eventuais inconsistências ou omissões de que
      tenha conhecimento;

(g) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
      de modificações das condições das Debêntures;

(h) solicitar, quando julgar necessário ao fiel desempenho de suas
      funções, certidões que estejam dentro do prazo de vigência dos
      distribuidores cíveis, das Varas da Fazenda Pública, Cartórios de
      Protesto, Varas do Trabalho, Varas da Justiça Federal e da
      Procuradoria da Fazenda Pública do foro da sede da Emissora, bem
      como das demais comarcas em que a Emissora exerça suas atividades,
      as quais deverão ser apresentadas em até 30 (trinta) dias corridos
      da data de solicitação;

(i) solicitar, quando considerar necessário, às expensas da Emissora, e
      desde que justificada, auditoria extraordinária na Emissora;

(j) convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas,
      mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, no Jornal
      de Publicação da Emissora;

(k) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
      informações que lhe forem solicitadas;

(l) elaborar, no prazo legal, relatório anual destinado aos
      Debenturistas, nos termos da Resolução CVM 17, o qual deverá
      conter, no mínimo, as seguintes informações:

    i.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
          informações periódicas, indicando as inconsistências ou
          omissões de que tenha conhecimento;

    ii. alterações estatutárias da Emissora ocorridas no período com
          efeitos relevantes aos Debenturistas;

    iii. comentários sobre os indicadores econômicos e de estrutura de
           capital da Emissora relacionados a cláusulas contratuais
           destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
           estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
           Emissora;

    iv. quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
          Circulação e saldo cancelado no período;

    v.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamentos de
          Remuneração realizados no período;

    vi. acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio das
          Debêntures, de acordo com os dados obtidos com os
          administradores da Emissora;

    vii. relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua
           administração, quando houver;

    viii. cumprimento das demais obrigações assumidas pela Emissora nos
            termos desta Escritura de Emissão;

    ix. manutenção da suficiência e exequibilidade das garantias;

    x.  existência de emissões de valores mobiliários, públicas ou
          privadas realizadas pela própria Emissora e/ou por sociedade
          coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo
          grupo da Emissora em que tenha atuado como agente fiduciário,
          bem como os dados sobre tais emissões, previstos na Resolução
          CVM 17; e

    xi. declaração sobre a não existência de situação de conflito de
          interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a
          exercer a função;

(m) divulgar em sua página na rede mundial de computadores em até
      4 (quatro) meses contados do encerramento de cada exercício social
      da Emissora, relatório anual a que se refere a Cláusula 8.6(l)
      acima;

(n) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
      mediante, inclusive, solicitação de informações junto à Emissora,
      ao Escriturador, o Banco Liquidante e à B3, sendo que, para fins
      de atendimento ao disposto neste inciso, a Emissora e os
      Debenturistas, mediante subscrição e integralização das
      Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o Escriturador, o
      Banco Liquidante e a B3 a atenderem quaisquer solicitações feitas
      pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a
      qualquer momento, da posição de Debêntures, e seus respectivos
      Debenturistas;

(o) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura de
      Emissão e todas aquelas impositivas de obrigações de fazer e não
      fazer da Emissora;

(p) comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela Emissora,
      de obrigações financeiras assumidas na Escritura de Emissão,
      incluindo as obrigações relativas a garantias e a cláusulas
      contratuais destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e
      que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
      Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e as
      providências que pretende tomar a respeito do assunto, observado o
      prazo de 7 (sete) Dias Úteis a contar da ciência pelo Agente
      Fiduciário;

(q) disponibilizar o preço unitário das Debêntures, aos Debenturistas e
      aos demais participantes do mercado, a ser calculado pela
      Emissora, nos termos da Escritura de Emissão e acompanhado pelo
      Agente Fiduciário, por meio de sua central de atendimento e/ou da
      sua página na rede mundial de computadores;

(r) acompanhar a destinação dos recursos captados por meio da emissão
      das Debêntures, de acordo com os dados obtidos junto aos
      administradores da Emissora;

(s) divulgar as informações referidas no subitem (x) da alínea (l) acima
      em sua página na rede mundial de computadores tão logo delas tenha
      conhecimento;

(t) verificar a regularidade da constituição das garantias constituídas
      por meio dos Contratos de Garantia e das Garantias Estrangeiras,
      bem como o valor dos bens dados em garantia, observando a
      manutenção de sua suficiência e exequibilidade, nos termos da
      Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantia e das Garantias
      Estrangeiras;

(u) acompanhar as obrigações das partes nos Contratos de Garantia e nas
      Garantias Estrangeiras, bem como cumprir com as obrigações
      estabelecidas em relação ao Agente Fiduciário nos Contratos de
      Garantia e nas Garantias Estrangeiras;

(v) acompanhar com o Banco Liquidante em cada Data de Pagamento da
      Remuneração, o integral e pontual pagamento dos valores devidos,
      conforme estipulado na presente Escritura de Emissão; e

(w) verificar a manutenção dos Índices Financeiros, podendo o Agente
      Fiduciário solicitar à Emissora ou aos auditores independentes
      todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam
      necessários, e informar imediatamente os Debenturistas de qualquer
      descumprimento dos Índices Financeiros.

    1.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissora, o
        Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista
        em lei ou na Escritura de Emissão para a proteção dos direitos
        ou defesa dos interesses da comunhão dos titulares das
        Debêntures.

        1.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
              Resolução CVM 17, conforme alterada e dos artigos
              aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, bem como ao
              previsto na Escritura de Emissão, nos Contratos de
              Garantia e nas Garantias Estrangeiras, estando este
              isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
              responsabilidade adicional que não tenha decorrido da
              legislação aplicável e/ou dos referidos documentos.

        2.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
              Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou
              cópias autenticadas de documentos encaminhados pela
              Emissora ou por terceiros a seu pedido não foram objeto de
              fraude ou adulteração. Não será ainda, sob qualquer
              hipótese, responsável pela elaboração de documentos
              societários da Emissora, que permanecerão sob obrigação
              legal e regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos
              da legislação aplicável.

        3.  O Agente Fiduciário se balizará pelas informações que lhe
              forem disponibilizadas pela Emissora para verificar o
              atendimento dos Índices Financeiros.

        4.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que
              criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou
              exonerarem terceiros de obrigações para com eles, bem como
              aqueles relacionados ao devido cumprimento das obrigações
              assumidas neste instrumento, nos Contratos de Garantia ou
              nas Garantias Estrangeiras, somente serão válidos quando
              previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos
              em Assembleia Geral.

    2.  Nas hipóteses de impedimentos temporários, renúncia,
        intervenção, liquidação, judicial ou extrajudicial, dissolução
        ou extinção, ou qualquer outro caso de vacância na função de
        agente fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do prazo
        máximo de 30 (trinta) dias corridos contados do evento que a
        determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do
        novo agente fiduciário da Emissão, a qual poderá ser convocada
        pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora,
        por Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por
        cento) das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese de
        a convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias corridos antes do
        término do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la,
        conforme definido na Cláusula 9, sendo certo que a CVM poderá
        nomear substituto provisório, enquanto não se consumar o
        processo de escolha do novo agente fiduciário da Emissão. A
        substituição não implicará remuneração ao novo Agente Fiduciário
        superior à ora avençada.

        1.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
              exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes
              a esta Escritura de Emissão, deverá este comunicar
              imediatamente o fato à Emissora e aos Debenturistas,
              pedindo sua substituição.

        2.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo
              para a subscrição e integralização da totalidade das
              Debêntures, proceder à substituição do Agente Fiduciário e
              à indicação de seu substituto, em Assembleia Geral de
              Debenturistas especialmente convocada para esse fim.

        3.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário,
              esse substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo
              Agente Fiduciário em todos os seus termos e condições,
              sendo que a primeira parcela anual devida ao substituto
              será calculada pro rata temporis, a partir da data de
              início do exercício de sua função como agente fiduciário
              da Emissão. Esta remuneração poderá ser alterada de comum
              acordo entre a Emissora e o agente fiduciário substituto,
              desde que previamente aprovada pela Assembleia Geral de
              Debenturistas.

        4.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário
              ficará sujeita à comunicação à CVM e ao atendimento dos
              requisitos previstos na Resolução CVM 17 e eventuais
              normas posteriores aplicáveis.

        5.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente
              deverá ser objeto de aditamento à Escritura de Emissão,
              que deverá ser registrado nos termos das Cláusulas 2.4.1.

            1.  O Agente Fiduciário substituto deverá, imediatamente
                  após sua nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em
                  forma de aviso nos termos da Cláusula 4.21 acima.

        6.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
              as normas e preceitos a este respeito promulgados por atos
              da CVM.

9.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Disposições Gerais

        1.  À assembleia geral de debenturistas das Debêntures da
              Primeira Série (“Assembleia Geral de Debenturistas de
              Primeira Série”) e à assembleia geral de debenturistas das
              Debêntures da Segunda Série (“Assembleia Geral de
              Debenturistas da Segunda Série” e, quando em conjunto com
              a Assembleia Geral de Debenturistas de Primeira Série,
              “Assembleia Geral de Debenturistas”) aplicar-se-á ao
              disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, e,
              no que couber, o disposto nesta Escritura e na Lei das
              Sociedades por Ações sobre a assembleia geral de
              acionistas, podendo ser realizadas de forma presencial,
              por conferência telefônica, vídeo conferência ou por
              qualquer outro meio de comunicação, se assim permitido
              pela legislação aplicável ou pela CVM, observado que (i)
              quando o assunto a ser deliberado for comum a todas as
              séries, os Debenturistas poderão, a qualquer tempo,
              reunir-se em Assembleia Geral de Debenturistas conjunta,
              de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das
              Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria
              de interesse da comunhão dos Debenturistas de ambas as
              séries; e; (ii) quando o assunto a ser deliberado for
              específico a uma determinada série, os Debenturistas da
              respectiva série poderão, a qualquer tempo, de acordo com
              o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações,
              reunir-se em Assembleia Geral de Debenturistas, que se
              realizará em separado, computando-se em separado os
              respectivos quóruns de convocação, instalação e
              deliberação, a fim de deliberarem sobre matéria de
              interesse da comunhão dos Debenturistas da respectiva
              série, conforme o caso.

        2.  Os procedimentos previstos nesta Cláusula 9 serão aplicáveis
              a todas as Assembleias Gerais de Debenturistas e os
              quóruns aqui previstos deverão ser calculados levando-se
              em consideração o total de Debêntures em Circulação objeto
              da Emissão.

        3.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que
              couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações, a
              respeito das assembleias gerais de acionistas.

        4.  Independentemente das formalidades previstas na legislação
              ou nesta Cláusula 9, serão consideradas regulares as
              deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleia
              Geral de Debenturistas a que comparecerem os titulares de
              todas as Debêntures em Circulação.

        5.  Para efeito da constituição do quórum de instalação e/ou
              deliberação a que se refere esta Cláusula 9, serão
              consideradas “Debêntures em Circulação de Primeira Série”
              todas as Debêntures da Primeira Série em circulação no
              mercado, excluídas as Debêntures da Primeira Série que a
              Emissora possuir em tesouraria, ou que sejam de
              propriedade de seus controladores ou de qualquer de suas
              controladas ou coligadas, bem como dos respectivos
              diretores ou conselheiros e respectivos cônjuges. Para
              efeitos de quórum de deliberação não serão computados,
              ainda, os votos em branco.

        6.  Serão consideradas “Debêntures em Circulação da Segunda
              Série” todas as Debêntures da Segunda Série em circulação
              no mercado, excluídas as Debêntures da Segunda Série que a
              Emissora possuir em tesouraria, ou que sejam de
              propriedade de seus controladores ou de qualquer de suas
              controladas ou coligadas, bem como dos respectivos
              diretores ou conselheiros e respectivos cônjuges. Para
              efeitos de quórum de deliberação não serão computados,
              ainda, os votos em branco.

        7.  Serão consideradas “Debêntures em Circulação” as Debêntures
              em Circulação de Primeira Série somadas às Debêntures em
              Circulação da Segunda Série.

        8.  Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de
              Emissão, as Assembleias Gerais de Debenturistas poderão
              ser realizadas de forma exclusivamente ou parcialmente
              digital, observadas as disposições da Instrução da CVM nº
              625, de 14 de maio de 2020, conforme alterada.

    2.  Convocação

        1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser
              convocadas pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, por
              Debenturistas titulares de, no mínimo, 10% (dez por cento)
              das Debêntures em Circulação, das Debêntures em Circulação
              de Primeira Série e/ou das Debêntures em Circulação da
              Segunda Série, conforme o caso, ou pela CVM.

        2.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas se dará
              mediante anúncio publicado, pelo menos, 3 (três) vezes no
              Jornal de Publicação da Emissora, respeitadas outras
              regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação
              de assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
              Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de
              Emissão.

        3.  As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser
              realizadas, em primeira convocação, no prazo mínimo de 21
              (vinte e um) dias corridos, contados da data da primeira
              publicação da convocação, ou, não se realizando a
              Assembleia Geral de Debenturistas em primeira convocação,
              em segunda convocação somente poderá ser realizada em, no
              mínimo, 8 (oito) dias corridos contados da data da
              publicação do novo anúncio de convocação.

        4.  Independente das formalidades previstas na legislação
              aplicável e nesta Escritura de Emissão para convocação,
              será considerada regular a Assembleia Geral de
              Debenturistas a que comparecerem os titulares de todas as
              Debêntures em Circulação, Debêntures em Circulação de
              Primeira Série e/ou Debêntures em Circulação da Segunda
              Série, conforme o caso.

        5.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de
              sua competência legal, observados os quóruns estabelecidos
              nesta Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e
              eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os
              Debenturistas, independentemente de terem comparecido à
              Assembleia Geral de Debenturistas.

    3.  Quórum de Instalação

        1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão com a
              presença de titulares de, no mínimo, metade das Debêntures
              da Primeira Série em Circulação e/ou das Debêntures da
              Segunda Série em Circulação, conforme o caso, para as
              Assembleias Gerais de Debenturistas cujo assunto seja
              referente a apenas uma das séries, ou no mínimo, metade
              das Debêntures em Circulação para as Assembleias Gerais de
              Debenturistas cujo assunto seja comum para ambas as
              séries.

    4.  Quórum de Deliberação

        1.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a
              cada Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a
              constituição de mandatário, seja este um Debenturista ou
              não. Exceto pelos dispositivos desta Escritura de Emissão
              que estipulam quóruns específicos, as decisões nas
              Assembleias Gerais de Debenturistas, incluindo renúncia
              e/ou perdão temporário (waivers) serão tomadas por, no
              mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação
              (conforme definido abaixo) em primeira e em segunda
              convocação.

        2.  A modificação relativa às características das Debêntures que
              implique em alteração de qualquer das seguintes matérias
              somente poderá ser aprovada pela Assembleia Geral de
              Debenturistas, mediante deliberação favorável de
              Debenturistas representando, no mínimo, 90% (noventa por
              cento) das Debêntures da Primeira Série em Circulação e/ou
              das Debêntures da Segunda Série em Circulação, conforme o
              caso, seja em primeira ou segunda convocação: (a) das
              disposições desta Cláusula; (b) de qualquer dos quóruns
              previstos nesta Escritura de Emissão; (c) da Remuneração;
              (d) de quaisquer datas de pagamento de quaisquer valores
              previstos nesta Escritura de Emissão; (e) do prazo de
              vigência das Debêntures; (f) da espécie das Debêntures;
              (g) da criação de evento de repactuação das Debêntures;
              (h) das disposições relativas ao Resgate Antecipado
              Facultativo Total; (i) das disposições relativas à
              Amortização Extraordinária; (j) das disposições relativas
              à Oferta de Resgate Antecipado; ou (k) da redação de
              qualquer Hipótese de Vencimento Antecipado.

        3.  Será obrigatória a presença de representantes legais da
              Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas
              convocadas pela Emissora, enquanto nas assembleias
              convocadas pelos Debenturistas, ou pelo Agente Fiduciário,
              a presença dos representantes legais da Emissora será
              facultativa, a não ser quando ela seja solicitada pelos
              Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, conforme o caso,
              hipótese em que será obrigatória.

        4.  Com relação às matérias indicadas na Cláusula 9.4.2 acima,
              caso estas venham a ser propostas pelos Debenturistas,
              dependerão também da concordância da Emissora para que
              sejam aprovadas.

        5.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais
              de Debenturistas para prestar aos Debenturistas as
              informações que lhe forem solicitadas.

    5.  Mesa Diretora

        1.  A presidência e secretaria das Assembleias Gerais de
              Debenturistas caberão aos representantes dos
              Debenturistas, eleitos pelos Debenturistas presentes, ou
              àqueles que forem designados pela CVM.

10. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  A Emissora, neste ato, declara e garante que:

(a) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
      forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras,
      com registro de Emissora de valores mobiliários perante a CVM;

(b) está devidamente autorizada e obteve as autorizações, inclusive,
      conforme aplicável, legais, societárias e regulatórias, e de
      terceiros (inclusive credores) necessárias à celebração desta
      Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações aqui
      previstas e à realização da Emissão e da Oferta Restrita, tendo
      sido plenamente satisfeitos os requisitos legais, societários,
      regulatórios e de terceiros (inclusive credores) necessários para
      tanto, exceto (b.1) pelo arquivamento da RCA da Emissora na
      JUCIS-RS; (b.2) pelo arquivamento desta Escritura de Emissão na
      JUCIS-RS; (b.3) pela realização da publicação da ata da RCA da
      Emissora no Jornal de Publicação da Emissora; e (b.4) pela
      concessão do depósito para distribuição no mercado primário e
      negociação no mercado secundário das Debêntures na B3;

(c) os representantes legais da Emissora que assinam esta Escritura de
      Emissão têm, conforme o caso, poderes societários e/ou delegados
      para assumir, em nome da Emissora, conforme o caso, as obrigações
      aqui previstas e, sendo mandatários, têm os poderes legitimamente
      outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

(d) esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
      obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora,
      exequíveis de acordo com os seus termos e condições;

(e) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e o
      cumprimento das obrigações aqui previstas e a realização da
      Emissão e da Oferta Restrita (a) não infringem o estatuto social
      da Emissora; (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do
      qual a Emissora seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos
      esteja sujeito; (c) não resultarão em (i) vencimento antecipado de
      qualquer obrigação estabelecida em qualquer contrato ou
      instrumento do qual a Emissora seja parte e/ou pelo qual qualquer
      de seus ativos esteja sujeito; ou (ii) rescisão de qualquer desses
      contratos ou instrumentos; (d) não resultarão na criação de
      qualquer ônus ou gravame, judicial ou extrajudicial, sobre
      qualquer ativo da Emissora; (e) não infringem qualquer disposição
      legal ou regulamentar a que a Emissora e/ou qualquer de seus
      ativos esteja sujeito; e (f) não infringem qualquer ordem, decisão
      ou sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete a
      Emissora e/ou qualquer de seus ativos;

(f) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
      Escritura de Emissão, e não existe, na presente data, qualquer
      Hipótese de Vencimento Antecipado e/ou qualquer Efeito Adverso
      Relevante;

(g) não há outra oferta pública de debêntures de emissão da Emissora
      iniciada (assim entendida a oferta no âmbito da qual houver sido
      realizada a Comunicação de Início nos termos do artigo 7º -A da
      Instrução CVM 476 ou em relação a qual foi realizada busca por
      investidores) e não encerrada nesta data (assim entendida a oferta
      no âmbito da qual houver sido realizada a Comunicação de
      Encerramento nos termos do artigo 8º da Instrução CVM 476),
      respectivamente;

(h) não haverá, na data da Comunicação de Início à CVM e não haverá na
      data de liquidação da Oferta Restrita, outra oferta pública de
      debêntures de emissão da Emissora iniciada (assim entendida a
      oferta no âmbito da qual houver sido realizada a Comunicação de
      Início nos termos do artigo 7º-A da Instrução CVM 476 ou em
      relação a qual foi realizada busca por investidores)e não
      encerrada (assim entendida a oferta no âmbito da qual houver sido
      realizada a Comunicação de Encerramento nos termos do artigo 8º da
      Instrução CVM 476), respectivamente;

(i) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
      e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da Remuneração foi
      acordada por livre vontade da Emissora, em observância ao
      princípio da boa-fé;

(j) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário e/ou aos
      Debenturistas são verdadeiros, consistentes, precisos, completos,
      corretos e suficientes, estão atualizados até a data em que foram
      fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes para a
      tomada de decisão de investimento sobre as Debêntures;

(k) as demonstrações financeiras da Emissora relativas aos exercícios
      sociais encerrados em 31 de dezembro de 2020, 2019 e 2018
      representam corretamente a posição patrimonial e financeira da
      Emissora naquelas datas e para aqueles períodos e foram
      devidamente elaboradas em conformidade com a Lei das Sociedades
      por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

(l) está, assim como as Controladas Relevantes, se houver, estão
      cumprindo leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou instâncias
      judiciais aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
      aqueles questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
      judicial, cujos efeitos ou aplicabilidade estejam suspensos;

(m) está, assim como seus Controladores, suas Controladas, e seus
      empregados, estão, cientes dos termos das leis e normativos que
      dispõe sobre atos lesivos contra a Administração Pública, em
      especial a Lei nº 12.846/2013, o FCPA - Foreign Corrupt Practices
      Act e o UK Bribery Act, e compromete-se a abster-se de qualquer
      atividade que constitua uma violação às disposições contidas
      nestas legislações, e, ainda, que envida os melhores esforços para
      que seus eventuais subcontratados se comprometam a observar o aqui
      disposto, devendo a Emissora, ainda, dar conhecimento pleno de
      tais normas a todos os profissionais que venham a se relacionar
      com a Emissora, previamente ao início de sua atuação no âmbito
      desta Emissão;

(n) cumpre e faz com que as Controladas, se houver, cumpram, na exata
      medida em que forem aplicáveis, a Legislação Socioambiental,
      exceto em relação àquelas matérias que (i) estejam sendo
      discutidas judicial ou administrativamente pela Emissora e/ou
      pelas Controladas, se houver, desde que tal discussão, se
      juridicamente possível, gere efeito suspensivo; e (ii) cuja
      discussão não lhe afete de forma material e relevante a reputação.
      Para todos os fins e efeitos, descumprimentos relacionados às
      Controladas cujo controle (na forma do artigo 116 da Lei das
      Sociedades por Ações) tenha sido adquirido pela Emissora ou por
      alguma Controlada da Emissora nos últimos 24 (vinte e quatro)
      meses anteriores à Data de Emissão desde que: (i) o descumprimento
      tenha ocorrido antes da data em que a Emissora ou sua Controlada
      tenha efetivamente assumido o controle (na forma do artigo 116 da
      Lei das Sociedades por Ações) da referida Controlada; e (ii) a
      Emissora tenha tomado tempestivamente todas as medidas necessárias
      à regularização de tal descumprimento;

(o) no que for aplicável, observa, cumpre e/ou faz cumprir, por si, pela
      Dramd, por suas Controladas, se houver, coligadas e por seus
      administradores, empregados, agentes, representantes, fornecedores
      ou contratados, agindo comprovadamente em seu nome, toda e
      qualquer Lei Anticorrupção, na medida em que (i) adota políticas e
      procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das Leis
      Anticorrupção, nos termos do Decreto nº 8.420, de 18 de março de
      2015; (ii) exige a observância de tais normas, por seus
      contratados e fornecedores, solicitando a estes últimos, por meio
      da inclusão de cláusulas de anticorrupção nos contratos que
      celebra, que sejam igualmente observadas as Leis Anticorrupção por
      parte de seus contratados, bem como exige, por parte de seus
      funcionários, que sejam observados também seus códigos e
      regimentos internos; e (iii) abstém-se de praticar atos de
      corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
      nacional ou estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
      exclusivo ou não;

(p) está, assim como as Controladas Relevantes, se houver, estão, em dia
      com o pagamento de todas as obrigações de natureza tributária
      (municipal, estadual e federal), trabalhista, previdenciária, e de
      quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto por aquelas
      questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial;

(q) a Emissora não é, assim como as Controladas Relevantes, se houver,
      não são, parte de qualquer ação judicial, procedimento
      administrativo ou arbitral, inquérito ou investigação em curso de
      que tenha conhecimento, inclusive de natureza socioambiental
      perante qualquer tribunal, órgão governamental ou arbitral que
      cause um Efeito Adverso Relevante;

(r) as Controladas da Emissora, se houver, não são, parte de qualquer
      ação judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito
      ou investigação em curso de natureza socioambiental de que tenha
      conhecimento perante qualquer tribunal, órgão governamental ou
      arbitral que cause um Efeito Adverso Relevante;

(s) possui, assim como as Controladas Relevantes, se houver, possuem,
      válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor todas as
      licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás,
      necessárias ao exercício de suas atividades, sendo que até a
      presente data a Emissora não foi notificada acerca da revogação de
      qualquer delas ou da existência de processo administrativo que
      tenha por objeto a revogação, suspensão ou cancelamento de
      qualquer delas, exceto para aquelas que estejam sendo questionadas
      de boa-fé e/ou estejam em processo legal de renovação ou obtenção;

(t) as Controladas da Emissora, se houver, possuem, válidas, eficazes,
      em perfeita ordem e em pleno vigor todas as licenças e
      autorizações ambientais necessárias ao exercício de suas
      atividades, sendo que até a presente data a Emissora não foi
      notificada acerca da revogação de qualquer delas ou da existência
      de processo administrativo que tenha por objeto a revogação,
      suspensão ou cancelamento de qualquer delas, exceto para aquelas
      que estejam sendo questionadas de boa-fé e/ou estejam em processo
      legal de renovação ou obtenção;

(u) inexiste, inclusive com relação às Controladas, se houver,
      (a) descumprimento de qualquer disposição contratual relevante,
      legal ou de qualquer outra ordem judicial, administrativa ou
      arbitral; ou (b) qualquer processo, judicial, administrativo ou
      arbitral, inquérito ou qualquer outro tipo de investigação
      governamental, em qualquer dos casos desta alínea, visando anular,
      alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar esta
      Escritura de Emissão; e

(v) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
      impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções.

    1.  A Emissora se compromete a notificar em até 2 (dois) Dias Úteis
        os Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer das
        declarações prestadas na presente Escritura de Emissão tornem-se
        total ou parcialmente inverídicas, inconsistentes, incompletas
        ou incorretas.

11. DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Notificações

        1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser
              sempre feitos por escrito, assim como os meios físicos que
              contenham documentos ou comunicações, a serem enviados por
              qualquer das partes nos termos desta Escritura de Emissão
              deverão ser encaminhados para os seguintes endereços:

            i.  Para a Emissora:

                Randon S.A. Implementos e Participações

                Avenida Abramo Randon, nº 770, 1º andar

                Caxias do Sul – RS, CEP 95055-010

                At.: Sr. Esteban Mario Angeletti

                Telefone: (54) 3239-2000

                E-mail: esteban.angeletti@randon.com.br

            ii. Para o Agente Fiduciário:

                Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
                Mobiliários S.A.

                Avenida das Américas, n.º 3434, bloco 7, grupo 201,
                Centro Empresarial Mario Henrique Simonsen

                Rio de Janeiro – RJ, CEP 22.640-102

                At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de
                Oliveira

                Telefone: (21) 3514-0000

                E-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
                ger2.agente@oliveiratrust.com.br

        2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
              consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou
              com “aviso de recebimento” expedido pelo correio ou por
              telegrama nos endereços acima. As comunicações feitas por
              correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de
              recebimento de “aviso de entrega e leitura”. A mudança de
              qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada à outra
              Parte pela Parte que tiver seu endereço alterado.

    2.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba a qualquer uma das partes
        prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
        interpretado como uma renúncia aos mesmos ou concordância com
        tal inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

    3.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável
        e irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos
        requisitos relacionados na Cláusula 2 acima, obrigando as partes
        por si e seus sucessores.

    4.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

    5.  Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro desta
        Escritura de Emissão, seus eventuais aditamentos, e dos atos
        societários relacionados a esta Emissão, nos registros
        competentes, serão de responsabilidade exclusiva da Emissora.

    6.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem
        título executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784,
        incisos I e III, do Código de Processo Civil, e as obrigações
        nelas encerradas estão sujeitas a execução específica, de acordo
        com os artigos 815 e seguintes, do Código de Processo Civil.

    7.  Exceto se previsto de outra forma nesta Escritura de Emissão, os
        prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
        computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do
        Código Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do
        vencimento.

    8.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de
        Debenturistas para deliberar sobre aditamentos decorrentes (i)
        da correção de erros não materiais, seja ele um erro grosseiro,
        de digitação ou aritmético, (ii) das alterações a quaisquer
        documentos da Emissão já expressamente permitidas nos termos dos
        respectivos documentos da Emissão, (iii) das alterações a
        quaisquer documentos da Emissão em razão de exigências
        formuladas pela CVM, pela B3, ou (iv) da atualização dos dados
        cadastrais das partes, tais como alteração na razão social,
        endereço e telefone, entre outros, desde que as alterações ou
        correções referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima não
        possam acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas ou qualquer
        alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não haja qualquer
        custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

    9.  Sem prejuízo do disposto na legislação e na regulamentação
        aplicável, as Debêntures poderão servir de lastro à emissão de
        Letras de Crédito do Agronegócio (LCAs) caso se verifique o
        cumprimento dos requisitos estabelecidos no parágrafo primeiro
        do artigo 23, da Lei nº 11.076, de 30 de dezembro de 2004,
        conforme alterada.

    10. Assinatura por Certificado Digital

        1.  As partes assinam a presente Escritura de Emissão por meio
              eletrônico, sendo consideradas válidas apenas as
              assinaturas eletrônicas realizadas por meio de certificado
              digital, validado conforme a Infraestrutura de Chaves
              Públicas Brasileira ICP-Brasil, nos termos da Medida
              Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001. As partes
              reconhecem, de forma irrevogável e irretratável, a
              autenticidade, validade e a plena eficácia da assinatura
              por certificado digital, para todos os fins de direito.

        2.  Esta Escritura de Emissão produz efeitos para todas as
              partes a partir da data nele indicada, ainda que uma ou
              mais partes realizem a assinatura eletrônica em data
              posterior. Ademais, ainda que alguma das partes venha a
              assinar eletronicamente este instrumento em local diverso,
              o local de celebração deste instrumento é, para todos os
              fins, a Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, conforme
              abaixo indicado.

    11. Foro

        1.  Esta Escritura de Emissão será regida pelas leis da
              República Federativa do Brasil. Fica eleito o foro da
              comarca de São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por
              mais privilegiado que seja, para dirimir as questões
              porventura oriundas desta Escritura de Emissão.

E, por estarem assim justos e contratados, firmam as partes a presente
Escritura de Emissão eletronicamente, nos termos da Cláusula 11.10
acima, na presença de 2 (duas) testemunhas.

São Paulo, 3 de fevereiro de 2022.

[restante da página deixado intencionalmente em branco]

(Página de assinatura 1/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 9ª
(Nona) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Duas Séries, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Randon S.A. Implementos e Participações”)

RANDON S.A. IMPLEMENTOS E PARTICIPAÇÕES

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                | _________________________________ |
| ________________________________ |                                   |
|                                  | Nome:                             |
| Nome:                            |                                   |
|                                  | Cargo:                            |
| Cargo:                           |                                   |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinatura 2/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 9ª
(Nona) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Duas Séries, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Randon S.A. Implementos e Participações”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                | _________________________________ |
| ________________________________ |                                   |
|                                  | Nome:                             |
| Nome:                            |                                   |
|                                  | Cargo:                            |
| Cargo:                           |                                   |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinatura 3/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 9ª
(Nona) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Duas Séries, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da Randon S.A. Implementos e Participações”)

Testemunhas:

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                | _________________________________ |
| ________________________________ |                                   |
|                                  | Nome:                             |
| Nome:                            |                                   |
|                                  | CPF:                              |
| CPF:                             |                                   |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+
