INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE 6ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES,
NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE ÚNICA,
PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA RANDON S.A.
IMPLEMENTOS E PARTICIPAÇÕES

entre

RANDON S.A. IMPLEMENTOS E PARTICIPAÇÕES

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão de Debenturistas

___________________

Datado de

02 de julho de 2018

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE 6ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES,
NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE ÚNICA,
PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA RANDON S.A.
IMPLEMENTOS E PARTICIPAÇÕES

Celebram este “Instrumento Particular de Escritura de 6ª Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
em Série Única, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da
Randon S.A. Implementos e Participações” (“Escritura de Emissão”):

I.  Como emissora e ofertante das Debêntures (conforme abaixo
    definidas), RANDON S.A. IMPLEMENTOS E PARTICIPAÇÕES, sociedade por
    ações com registro de companhia aberta perante a Comissão de Valores
    Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade de Caxias do Sul, Estado do
    Rio Grande do Sul, na Avenida Abramo Randon, nº 770, 1º andar,
    inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
    Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 89.086.144/0011-98, com seus atos
    constitutivos registrados perante a Junta Comercial, Industrial e
    Serviços do Estado do Rio Grande do Sul (“JUCISRS”) sob o NIRE
    43.300.032.680, neste ato representada nos termos de seu estatuto
    social, por seu Diretor Vice-Presidente, o Sr. Daniel Raul Randon,
    brasileiro, casado, engenheiro mecânico, portador da Cédula de
    Identidade RG nº 3049685534, inscrito no CPF/MF sob o nº
    680.334.270-00, residente e domiciliado na Cidade de Caxias do Sul,
    Estado do Rio Grande do Sul, com escritório na Avenida Abramo
    Randon, nº 770, 1º andar, e por seu Diretor Financeiro, o Sr.
    Geraldo Santa Catharina, brasileiro, casado, administrador de
    empresas, portador da Cédula de Identidade RG nº 1009723501,
    inscrito no CPF/MF sob o nº 327.305.350-04, residente e domiciliado
    na Cidade de Caxias do Sul, Estado do Rio Grande do Sul, com
    escritório na Avenida Abramo Randon, nº 770, 10 andar (“Emissora”);
    e

II. Como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão nos
    termos da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada
    (“Lei das Sociedades por Ações”), representando a comunhão dos
    titulares das Debêntures (“Debenturistas”), OLIVEIRA TRUST
    DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição
    financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
    Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3434, Bloco 07 – Grupo 201,
    inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91, neste ato
    representada na forma do seu estatuto social, por seu diretor, o Sr.
    Alexandre Lodi de Oliveira, brasileiro, casado, bacharel em direito,
    portador da Cédula de Identidade RG nº 10964131-6, inscrito no
    CPF/MF sob o nº 076.922.737-66, residente e domiciliado na Cidade do
    Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, com escritório na Avenida
    das Américas, nº 3434, Bloco 07 – Grupo 201, e por seu diretor
    presidente, o Sr. José Alexandre Costa de Freitas, brasileiro,
    casado, advogado, portador da Cédula de Identidade RG nº 78.657
    expedida pela OAB/RJ, inscrito no CPF/MF sob o nº 008.991.207-17,
    residente e domiciliado na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio
    de Janeiro, com escritório na Avenida das Américas, nº 3434, Bloco
    07 – Grupo 201 (“Agente Fiduciário”);

que resolvem celebrar esta Escritura de Emissão, de acordo com os
seguintes termos e condições:

CLÁUSULA I

AUTORIZAÇÃO

A presente 6ª emissão de debêntures da Emissora (“Emissão”), nos termos
da Lei das Sociedades por Ações, e a oferta pública de distribuição com
esforços restritos das Debêntures, nos termos da Lei nº 6.385, de
7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei do Mercado de Valores
Mobiliários”), da Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009,
conforme alterada (“Instrução CVM 476”), e das demais disposições legais
e regulamentares aplicáveis (“Oferta”), dentre outros, serão realizadas
com base nas deliberações tomadas na Reunião do Conselho de
Administração da Emissora, realizada em 02 de julho de 2018, nos termos
da Lei das Sociedades por Ações e do Estatuto Social da Emissora (“RCA
da Emissora”).

CLÁUSULA II

REQUISITOS

1.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira das
    Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais

    1.  A Oferta está automaticamente dispensada de registro pela CVM,
        de que trata o artigo 19 da Lei do Mercado de Capitais, nos
        termos do artigo 6º da Instrução CVM 476, por se tratar de
        oferta pública de distribuição com esforços restritos.

    2.  Por se tratar de oferta pública, com esforços restritos, a
        Oferta poderá ser objeto de registro na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”),
        exclusivamente para fins de informar a base de dados da ANBIMA,
        nos termos do parágrafo 1º, inciso I, e do parágrafo 2º, ambos
        do artigo 1º do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas
        para as Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores
        Mobiliários”, atualmente em vigor, desde que expedidas
        diretrizes específicas nesse sentido pelo Conselho de Regulação
        e Melhores Práticas da ANBIMA até o protocolo do aviso de
        encerramento da Oferta.

2.  Arquivamento e Publicação da RCA da Emissora.

1.  A ata da RCA da Emissora será arquivada na JUCISRS e publicada no
    Diário Oficial do Estado do Rio Grande do Sul (“DOERG”) e no jornal
    “Folha de Caxias” de Caxias do Sul, Estado do Rio Grande do Sul,
    conforme disposto no artigo 62, inciso I, no artigo 142, parágrafo
    1º, e no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações.

3.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus Eventuais Aditamentos na
    JUCISRS.

Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
por Ações, esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
protocolados na JUCISRS no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis (conforme
definidos a seguir) contados da respectiva data de assinatura, devendo
uma via original (ou, se for o caso, cópia eletrônica (PDF) da referida
Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos com a devida chancela
digital da JUCISRS que comprove o efetivo registro) ser enviada ao
Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis após seu efetivo
arquivamento.

4.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica.

2.4.1. As Debêntures serão depositadas para (i) distribuição pública no
mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos
(“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa,
Balcão - Segmento CETIP UTVM (“B3”), sendo a distribuição liquidada
financeiramente por meio da B3; e (ii) negociação e custódia eletrônica
no mercado secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores
Mobiliários (“CETIP21”), também administrado e operacionalizado pela B3,
sendo as negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures
custodiadas eletronicamente na B3.

2.4.2. Não obstante o descrito na Cláusula 2.4.1. acima, as Debêntures
somente poderão ser negociadas, entre Investidores Qualificados
(conforme definidos a seguir), nos mercados regulamentados de valores
mobiliários depois de decorridos 90 (noventa) dias contados da data de
cada subscrição ou aquisição pelo Investidor Profissional (conforme
definido a seguir), conforme disposto nos Artigos 13 e 15 da Instrução
CVM 476, e uma vez verificado o cumprimento, pela Emissora, de suas
obrigações previstas no Artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que a
negociação das Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais
e regulamentares aplicáveis.

CLÁUSULA III

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora

A Emissora tem por objeto social (a) indústria, comércio, importação e
exportação: de veículos automotores e rebocados, para a movimentação e o
transporte de materiais; de implementos para o transporte rodoviário e
ferroviário; e de aparelhos mecânicos, equipamentos, máquinas, peças,
partes e componentes, concernentes ao ramo; (b) participação no capital
social de outras sociedades; (c) administração de bens móveis e imóveis
próprios; (d) transporte rodoviário de cargas; e (e) prestação de
serviços atinentes aos seus ramos de atividades.

2.  Número da Emissão

A presente Emissão contempla a 6^(a) (sexta) emissão de debêntures da
Emissora, que será objeto de distribuição pública com esforços
restritos, nos termos da Instrução CVM 476.

3.  Valor Total da Emissão

O valor total da Emissão será de R$600.000.000,00 (seiscentos milhões de
reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definida) (“Valor Total da
Emissão”).

4.  Destinação dos Recursos

Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão serão
integralmente utilizados para rolagem de dívidas da Emissora.

5.  Colocação e Procedimento de Distribuição

    1.  As Debêntures serão objeto de oferta pública com esforços
        restritos, nos termos da Lei do Mercado de Valores Mobiliários,
        da Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e
        regulamentares aplicáveis, sob o regime de garantia firme de
        colocação para o Valor Total da Emissão, nos termos do “Contrato
        de Coordenação e Distribuição Pública de Debêntures Simples, Não
        Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única,
        da 6ª Emissão de Debêntures da Randon S.A. Implementos e
        Participações”, a ser celebrado entre a Emissora e as
        instituições financeiras intermediárias integrantes do sistema
        de distribuição de valores mobiliários, sendo uma delas o
        coordenador líder da Oferta (“Coordenador Líder” e, em conjunto,
        com as demais instituições financeiras intermediárias, os
        “Coordenadores”) (“Contrato de Distribuição”), tendo como
        público alvo Investidores Profissionais (conforme definidos a
        seguir).

    2.  Os Coordenadores, com expressa e prévia anuência da Emissora,
        organizarão o plano de distribuição das Debêntures, observado o
        disposto na Instrução CVM 476, tendo como público alvo
        exclusivamente Investidores Profissionais. Os Coordenadores
        poderão acessar até, no máximo, 75 (setenta e cinco)
        Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou
        aquisição das Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta)
        Investidores Profissionais, nos termos do artigo 3º da Instrução
        CVM 476.

        1.  Os fundos de investimento e carteiras administradas de
            valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam
            tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único
            investidor para os fins dos limites previstos na Cláusula
            3.5.2 acima, conforme disposto no artigo 3º, parágrafo 1º,
            da Instrução CVM 476.

    3.  Nos termos da Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de
        2013, conforme alterada inclusive pela Instrução da CVM n^(o)
        554, de 17 de dezembro de 2014 (“Instrução CVM 539” e “Instrução
        CVM 554”, respectivamente) e para fins da Oferta, serão
        considerados:

(a) “Investidores Profissionais”: (i) instituições financeiras e demais
    instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do
    Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de
    capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência
    complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam
    investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez
    milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua
    condição de investidor profissional mediante termo próprio, de
    acordo com o Anexo 9-A da Instrução CVM 539; (v) fundos de
    investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a
    carteira gerida por administrador de carteira de valores mobiliários
    autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de investimento,
    administradores de carteira, analistas e consultores de valores
    mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus recursos
    próprios; e (viii) investidores não residentes; e

(b) “Investidores Qualificados”: (i) os Investidores Profissionais; (ii)
    pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros
    em valor superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) e que,
    adicionalmente, atestem por escrito sua condição de investidor
    qualificado mediante termo próprio, de acordo com o Anexo 9-B da
    Instrução CVM 539; (iii) as pessoas naturais que tenham sido
    aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações
    aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes
    autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e
    consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos
    próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira
    gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores qualificados.

3.5.3.1.Os regimes próprios de previdência social instituídos pela
União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios serão
considerados Investidores Profissionais ou Investidores Qualificados
apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação específica do
Ministério da Previdência Social.

1.  A Emissora compromete-se a não realizar a busca de Investidores
    Profissionais por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos
    abertos ao público, ou com a utilização de serviços públicos de
    comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas
    ao público na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução
    CVM 476.

2.  A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer informações
    acerca da Emissão a qualquer investidor, exceto se previamente
    acordado com os Coordenadores e (ii) informar aos Coordenadores até
    o Dia Útil imediatamente subsequente a ocorrência de contato que
    receba de potenciais investidores que venham a manifestar seu
    interesse na Emissão.

1.  Banco Liquidante e Escriturador

    1.  O banco liquidante da Emissão e escriturador das Debêntures será
        o Banco Bradesco S.A., instituição financeira com
        estabelecimento na Cidade de Osasco, Estado de São Paulo, no
        núcleo Cidade de Deus, s/nº, Vila Yara, inscrita no CNPJ/MF sob
        o nº 60.746.948/0001-12 (“Banco Liquidante”, cuja definição
        inclui qualquer outra instituição que venha a suceder o Banco
        Liquidante na prestação dos serviços de banco liquidante da
        Emissão).

CLÁUSULA IV

CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

1.  Características Básicas

1.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal unitário
    de R$1,00 (um real), na Data de Emissão (“Valor Nominal”).

2.  Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 600.000.000 (seiscentos
    milhões) de debêntures simples, não conversíveis em ações
    (“Debêntures”).

3.  Número de Séries. A Emissão será realizada em série única.

4.  Tipo e Forma. As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa,
    escritural, sem emissão de certificados.

5.  Comprovação de Titularidade das Debêntures. Para todos os fins de
    direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato
    das Debêntures emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, com
    relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na
    B3, será por ela expedido extrato em nome do Debenturista, que
    servirá de comprovante de titularidade de tais Debêntures.

6.  Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
    artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, não contando com
    garantia real ou fidejussória, ou qualquer segregação de bens da
    Emissora como garantia aos Debenturistas em caso de necessidade de
    execução judicial ou extrajudicial das obrigações da Emissora
    decorrentes das Debêntures e desta Escritura de Emissão, e não
    conferindo qualquer privilégio, especial ou geral, aos
    Debenturistas.

7.  Conversibilidade. As Debêntures serão simples, não serão
    conversíveis em ações de emissão da Emissora.

8.  Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das
    Debêntures será 02 de julho de 2018 (“Data de Emissão”).

9.  Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de resgate
    antecipado da totalidade das Debêntures e/ou de vencimento
    antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
    desta Escritura de Emissão, as Debêntures terão prazo de vencimento
    de 5 (cinco) anos a contar da Data de Emissão, vencendo-se,
    portanto, em 02 de julho de 2023 (“Data de Vencimento”).

2.  Atualização Monetária, Amortização e Remuneração das Debêntures

1.  Atualização Monetária. O Valor Nominal ou saldo do Valor Nominal de
    cada uma das Debêntures, conforme o caso, não será atualizado
    monetariamente.

2.  Amortização. O Valor Nominal das Debêntures será amortizado em 2
    (duas) parcelas iguais, anuais e sucessivas, a partir do 4° (quarto)
    ano, inclusive, a contar da Data de Emissão, sendo a primeira
    amortização devida em 02 de julho de 2022 e a última amortização
    devida na Data de Vencimento, ou na data da liquidação antecipada
    resultante de um vencimento antecipado das Debêntures em razão da
    ocorrência de um dos Eventos de Inadimplemento (conforme definidos a
    seguir) ou do resgate antecipado da totalidade das Debêntures, nos
    termos desta Escritura de Emissão.

  -----------------------------------------------------------------------
  PERIODICIDADE DA AMORTIZAÇÃO DO     PERCENTUAL DA AMORTIZAÇÃO DO VALOR
  VALOR NOMINAL                       NOMINAL
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Em 02 de julho de 2022              50,0000%

  Data de Vencimento                  50,0000%
  -----------------------------------------------------------------------

3.  Juros Remuneratórios. Sobre o Valor Nominal ou sobre o saldo do
    Valor Nominal de cada uma das Debêntures, conforme o caso, incidirão
    juros remuneratórios correspondentes a 114,50% (cento e quatorze
    inteiros e cinquenta centésimos por cento) da variação acumulada das
    taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia,
    “over extra-grupo”, expressas na forma percentual ao ano, base
    252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e
    divulgadas diariamente pela B3, no informativo diário disponível em
    sua página na Internet (http://www.cetip.com.br) (“Taxa DI”),
    calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por
    Dias Úteis decorridos, desde a Primeira Data de Integralização
    (conforme definido abaixo) das Debêntures ou a data de pagamento de
    juros remuneratórios imediatamente anterior, conforme o caso, até a
    data do efetivo pagamento (“Remuneração”).

4.  Periodicidade de Pagamento da Remuneração: Sem prejuízo dos
    pagamentos em decorrência de resgate antecipado das Debêntures e/ou
    de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
    nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração será
    paga semestralmente a partir da Data de Emissão, no dia 02 dos meses
    de julho e janeiro de cada ano, ocorrendo o primeiro pagamento em 02
    de janeiro de 2019 e, o último, na Data de Vencimento.

5.  Fórmula de Cálculo da Remuneração. A Remuneração será calculada de
    acordo com a seguinte fórmula:

J=VNe x (Fator DI – 1)

onde:

J Valor unitário da Remuneração devida na respectiva data de pagamento,
calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNe Valor Nominal ou saldo do Valor Nominal das Debêntures, conforme o
caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

FatorDI Produtório das Taxas DI com uso de percentual aplicado a partir
da data de início de capitalização, inclusive, até a data de cálculo do
pagamento da Remuneração, exclusive, calculado com 8 (oito) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

k número de ordens das Taxas DI Over, variando de 1 (um) até nDI.

n_(DI) número total de Taxas DI Over, consideradas na apuração do
“FatorDI”, sendo “n_(DI)” um número inteiro;

p 114,50 (cento e quatorze inteiros e cinquenta centésimos);

TDI_(k) Taxa DI_(k), expressa ao dia, calculado com 8 (oito) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

onde:

DI_(k) Taxa DI Over de ordem k, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia
Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

1.  Observações:

a.  o fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

b.  efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
    a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
    assim por diante até o último considerado; e

c.  a Taxa DI Over deverá ser utilizada considerando idêntico número de
    casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo,
    salvo quando expressamente indicado de outra forma.

2.  Observado o disposto na Cláusula 4.2.5.3 abaixo, se, quando do
    cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures
    previstas nesta Escritura de Emissão, a Taxa DI não estiver
    disponível, será utilizado, em sua substituição, o percentual
    correspondente à última Taxa DI divulgada oficialmente até a data do
    cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras,
    multas ou penalidades entre a Emissora e/ou os Debenturistas, quando
    da divulgação posterior da Taxa DI.

3.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa DI
    por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação
    da Taxa DI às Debêntures por proibição legal ou judicial, o Agente
    Fiduciário deverá, no prazo de até 5 (cinco) dias contados da data
    de término do prazo de 10 (dez) dias consecutivos ou da data de
    extinção da Taxa DI ou de impossibilidade de aplicação da Taxa DI
    por proibição legal ou judicial, conforme o caso, convocar
    assembleia geral de Debenturistas para deliberar, em comum acordo
    com a Emissora e observada a regulamentação aplicável, sobre o novo
    parâmetro de remuneração das Debêntures a ser aplicado, que deverá
    ser aquele que melhor reflita as condições do mercado vigentes à
    época. Até a deliberação desse novo parâmetro de remuneração das
    Debêntures, quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias
    relativas às Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, será
    utilizado, para apuração da Taxa DI, o percentual correspondente à
    última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer
    compensações entre a Emissora e/ou os Debenturistas quando da
    deliberação do novo parâmetro de remuneração para as Debêntures.
    Caso a Taxa DI volte a ser divulgada antes da realização da
    assembleia geral de Debenturistas prevista acima, exceto se ocorrer
    a impossibilidade de aplicação da Taxa DI por proibição legal e/ou
    judicial, referida assembleia geral de Debenturistas não será
    realizada, e a Taxa DI, a partir da data de sua divulgação, passará
    a ser novamente utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações
    pecuniárias relativas às Debêntures, previstas nesta Escritura de
    Emissão. Caso, na assembleia geral de Debenturistas prevista acima,
    não haja acordo sobre a nova remuneração das Debêntures entre a
    Emissora e Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e
    cinco por cento) das Debêntures em Circulação (conforme definido
    abaixo), a Emissora se obriga, desde já, a resgatar a totalidade das
    Debêntures, com seu consequente cancelamento, no prazo de 30
    (trinta) dias contados da data da realização da assembleia geral de
    Debenturistas prevista acima ou na Data de Vencimento, o que ocorrer
    primeiro, pelo Valor Nominal ou pelo saldo do Valor Nominal das
    Debêntures, conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro
    rata temporis desde a Primeira Data de Integralização (conforme
    definido abaixo) de Debêntures ou a data de pagamento de Remuneração
    imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
    pagamento, caso em que, quando do cálculo de quaisquer obrigações
    pecuniárias relativas às Debêntures previstas nesta Escritura de
    Emissão, será utilizado, para apuração da Taxa DI, o percentual
    correspondente à última Taxa DI divulgada oficialmente.

3.  Condições de Subscrição e Integralização e Condições de Pagamento

4.3.1 Prazo e Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de
Integralização. As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista,
em moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo Valor Nominal das
Debêntures, sendo considerada “Primeira Data de Integralização” para
fins da presente Escritura de Emissão, a data da primeira subscrição e
integralização das Debêntures. Caso ocorra a integralização das
Debêntures em mais de uma data, o preço de subscrição para as Debêntures
que foram integralizadas após a Primeira Data de Integralização será o
Valor Nominal acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis
desde a Primeira Data de Integralização das Debêntures até a data da sua
efetiva integralização.

4.3.1.1 As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio, a ser
definido, se for o caso, no ato de subscrição das Debêntures, desde que
seja aplicado à totalidade das Debêntures.

4.3.2 Prazo de Subscrição. As Debêntures serão subscritas, a qualquer
tempo, a partir da data de início de distribuição, observado o disposto
nos artigos 7-A e 8º, parágrafo 2º, da Instrução CVM 476.

4.3.3 Local de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora, nos termos
desta Escritura de Emissão, serão realizados (i) pela Emissora, no que
se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal, à Remuneração, ao
prêmio do Resgate Antecipado Facultativo (conforme definido a seguir) e
aos Encargos Moratórios (conforme definidos a seguir), com relação às
Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio da
B3; ou (ii) pela Emissora, com relação às Debêntures que não estejam
custodiadas eletronicamente na B3, por meio do Escriturador ou em sua
sede, conforme o caso.

4.3.4 Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente da
presente Escritura de Emissão, até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente,
se o seu vencimento coincidir com dia que não seja um Dia Útil, ou
qualquer dia no qual não haja expediente nos bancos comerciais na Cidade
de Caxias do Sul, Estado do Rio Grande do Sul, e na Cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, não sendo devido qualquer acréscimo de juros ou de
qualquer outro encargo moratório aos valores a serem pagos, exceto pelos
casos cujos pagamentos devam ser realizados por meio da B3, hipótese em
que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com
feriado declarado nacional, sábado ou domingo.

4.3.4.1 Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” qualquer dia que
não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

4.3.5 Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de
Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil
imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

4.3.6 Encargos Moratórios. Sem prejuízo do disposto na Cláusula Quinta a
seguir, ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida
pela Emissora aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão, o
valor em atraso continuará a ser remunerado nos termos da Remuneração e,
além disso, incidirão, independentemente de aviso, notificação ou
interpelação judicial ou extrajudicial, (i) juros de mora de 1% (um por
cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a data de
inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (ii) multa moratória e
não compensatória de 2% (dois por cento) (“Encargos Moratórios”).

4.3.7 Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento do
Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer obrigações
pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em
qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos termos desta
Escritura de Emissão não lhe dará o direito a qualquer acréscimo no
período relativo ao atraso no recebimento, assegurados, todavia, os
direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento, no
caso de impontualidade no pagamento.

4.3.8 Imunidade Tributária. Caso qualquer Debenturista goze de algum
tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar à
Emissora e ao Banco Liquidante, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis
anteriores à data prevista para recebimento de valores relativos às
Debêntures, documentação comprobatória da referida imunidade ou isenção
tributária, sob pena de ter descontado de seus pagamentos os valores
devidos nos termos da legislação tributária em vigor.

4.3.8.1 O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da
cláusula 4.3.8 acima, e que tiver essa condição alterada e/ou revogada
por disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e
requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou
ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial, fiscal
ou regulamentar competente, ou ainda, que tenha esta condição alterada
e/ou revogada por qualquer outra razão que não as mencionadas nesta
cláusula, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito,
ao Banco Liquidante e ao Escriturador, com cópia para a Emissora, bem
como prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe
seja solicitada pelo Banco Liquidante, pelo Escriturador e/ou pela
Emissora.

4.  Repactuação Programada

As Debêntures desta Emissão não estarão sujeitas à repactuação
programada.

5.  Resgate Antecipado Facultativo

4.5.1 Sujeito ao atendimento das condições abaixo, a Emissora poderá, a
seu exclusivo critério, realizar, a qualquer tempo a partir da Primeira
Data de Integralização, o resgate antecipado facultativo da totalidade
das Debêntures (sendo vedado o resgate antecipado facultativo parcial),
com o consequente cancelamento de tais Debêntures (“Resgate Antecipado
Facultativo”).

4.5.2 A Emissora deverá comunicar os Debenturistas por meio de
publicação de anúncio, nos termos da cláusula 4.9 a seguir, com, no
mínimo, 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da data do evento, e com
cópia ao Agente Fiduciário. Tal comunicado aos Debenturistas deverá
descrever os termos e condições do Resgate Antecipado Facultativo,
incluindo (a) o Valor do Resgate Antecipado Facultativo (conforme abaixo
definido); (b) a data efetiva para o Resgate Antecipado Facultativo; e
(c) demais informações necessárias à operacionalização do Resgate
Antecipado Facultativo (“Comunicação de Resgate Antecipado
Facultativo”).

4.5.3 O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do
Resgate Antecipado Facultativo será o Valor Nominal ou o saldo do Valor
Nominal, conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
temporis desde a Primeira Data de Integralização ou a data de pagamento
de Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
efetivo pagamento, acrescido de prêmio (flat), incidente sobre o valor
do resgate (sendo que o valor do resgate significa o Valor Nominal ou
saldo do Valor Nominal das Debêntures, conforme o caso, acrescido da
Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
Integralização ou a data de pagamento de Remuneração imediatamente
anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento), conforme
tabela a seguir (“Valor do Resgate Antecipado Facultativo”):

  -----------------------------------------------------------------------
  PERIODICIDADE DO RESGATE ANTECIPADO   PRÊMIO FLAT DE RESGATE ANTECIPADO
  FACULTATIVO                           FACULTATIVO
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Entre a Data de Emissão (exclusive) e 1,50% flat
  02 de julho de 2021 (inclusive)       

  Entre 03 de julho de 2021 (inclusive) 1,20% flat
  e 02 de julho de 2022 (inclusive)     

  Entre 03 de julho de 2022 (inclusive) 0,90% flat
  e a Data de Vencimento (exclusive)    
  -----------------------------------------------------------------------

4.5.4 O pagamento do Resgate Antecipado Facultativo não poderá ocorrer
em data que coincida com a data de pagamento do Valor Nominal ou saldo
do Valor Nominal das Debêntures, conforme o caso, e/ou da Remuneração.

4.5.5 A Emissora deverá com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis
da respectiva data do Resgate Antecipado Facultativo, comunicar ao
Escriturador, ao Banco Liquidante e à B3 a respectiva data do Resgate
Antecipado Facultativo.

6.  Oferta Facultativa de Resgate Antecipado

1.  A Emissora poderá realizar, a qualquer tempo, a partir da Primeira
    Data de Integralização, oferta facultativa de resgate antecipado,
    total ou parcial, das Debêntures, com o consequente cancelamento de
    tais Debêntures, que será endereçada a todos os Debenturistas, sem
    distinção, assegurada a igualdade de condições a todos os
    Debenturistas, conforme o que for definido pela Emissora, para
    aceitar o resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares,
    de acordo com os termos e condições previstos abaixo (“Oferta
    Facultativa de Resgate Antecipado”):

    a.  a Emissora realizará a Oferta Facultativa de Resgate Antecipado
        por meio de (a) comunicação ao Agente Fiduciário e, na mesma
        data, por meio de publicação de anúncio nos termos da
        Cláusula 4.9 a seguir (“Edital de Oferta Facultativa de Resgate
        Antecipado”) ou (b) comunicação individual enviada a cada um dos
        Debenturistas, desde que as evidências do envio e recebimento da
        comunicação individual à totalidade dos Debenturistas sejam
        comprovadas ao Agente Fiduciário, a qual, em qualquer hipótese,
        deverá descrever os termos e condições da Oferta Facultativa de
        Resgate Antecipado, incluindo (i) se a Oferta Facultativa de
        Resgate Antecipado será relativa à totalidade ou a parte das
        Debêntures; (ii) se a Oferta Facultativa de Resgate Antecipado
        se refira a parte das Debêntures, a quantidade de Debêntures
        objeto da Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, (iii) o
        valor do prêmio de resgate antecipado, caso exista, que não
        poderá ser negativo; (iv) a forma de manifestação dos
        Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta Facultativa de
        Resgate Antecipado, observado o disposto nesta Cláusula
        4.6.1(b); (v) a data efetiva para o resgate antecipado das
        Debêntures, que deverá acontecer com, no mínimo, 10 (dez) Dias
        Úteis após a publicação do Edital de Oferta Facultativa de
        Resgate Antecipado; e (vi) demais informações necessárias para
        tomada de decisão pelos Debenturistas e à operacionalização do
        resgate antecipado das Debêntures por meio da Oferta Facultativa
        de Resgate Antecipado;

    b.  a Emissora deverá (a) na respectiva data de término do prazo de
        adesão à Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, confirmar ao
        Agente Fiduciário a respectiva data do resgate antecipado das
        Debêntures; e (b) com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis
        da respectiva data do resgate antecipado, comunicar ao
        Escriturador, ao Banco Liquidante e à B3 a respectiva data do
        resgate antecipado;

    c.  o valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures
        indicadas por seus respectivos titulares em adesão à Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado será equivalente ao Valor
        Nominal, acrescido (a) da Remuneração, calculada pro rata
        temporis desde a Primeira Data de Integralização ou a data de
        pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o
        caso, até a data do efetivo pagamento; e (b) se for o caso, de
        prêmio de resgate antecipado a ser oferecido aos Debenturistas,
        a exclusivo critério da Emissora, o qual não poderá ser
        negativo;

    d.  caso a Emissora opte pela Oferta Facultativa de Resgate
        Antecipado total das Debêntures, estará obrigada a realizar o
        resgate da integralidade das Debêntures detidas por aqueles
        Debenturistas que aderirem à Oferta Facultativa de Resgate
        Antecipado nos termos desta Cláusula 4.6.1(a), independentemente
        da quantidade mínima de aceitações para participação na Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado;

    e.  caso a Emissora opte pela Oferta Facultativa de Resgate
        Antecipado parcial das Debêntures e a quantidade de Debêntures
        que tenham sido indicadas em adesão à Oferta Facultativa de
        Resgate Antecipado seja maior do que a quantidade à qual a
        Oferta Facultativa de Resgate Antecipado foi originalmente
        direcionada, então o resgate antecipado será feito mediante
        sorteio, coordenado pelo Agente Fiduciário e cujo procedimento
        será definido no Edital de Oferta Facultativa de Resgate
        Antecipado. Os Debenturistas sorteados serão informados, por
        escrito, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência
        sobre o resultado do sorteio; e

    f.  com relação às Debêntures (a) que estejam custodiadas
        eletronicamente na B3, o resgate antecipado, total ou parcial,
        deverá ocorrer de acordo com os procedimentos da B3; e (b) que
        não estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio dos
        procedimentos do Escriturador.

7.  Amortização Antecipada Facultativa

A Emissora não poderá, voluntariamente, realizar a amortização
antecipada facultativa das Debêntures.

8.  Aquisição Facultativa

A Emissora poderá, a qualquer tempo, mediante a publicação de aviso
prévio com antecedência mínima de 30 (trinta) dias, adquirir Debêntures
desde que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das
Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, e na
regulamentação aplicável da CVM. As Debêntures adquiridas pela Emissora
poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em
tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado, devendo tal fato
constar do relatório da administração e das demonstrações financeiras da
Emissora. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em
tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no
mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.

9.  Publicidade

Todos os atos e decisões que, de qualquer forma, vierem a envolver
interesses dos Debenturistas deverão ser obrigatoriamente comunicados,
(i) no prazo de 3 (três) Dias Úteis após a realização ou ocorrência do
ato a ser divulgado, na forma de aviso, no DOERG e no jornal “Folha de
Caxias” de Caxias do Sul, Estado do Rio Grande do Sul, e (ii)
imediatamente após a realização ou ocorrência do ato a ser divulgado, na
página da Emissora na rede internacional de computadores, que está
localizada dentro da página de seu grupo econômico – Internet
(www.randon.com.br/ri).

10. Liquidez e Estabilização

Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado contrato
de garantia de liquidez ou estabilização de preços para as Debêntures.

11. Fundo de Amortização

Não será constituído fundo de amortização para a presente Emissão.

12. Direito de Preferência

Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures pelos
atuais acionistas da Emissora.

CLÁUSULA V

VENCIMENTO ANTECIPADO

1.  Sujeito ao disposto nas Cláusulas 5.2, 5.3. e seguintes a seguir, o
    Agente Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas as
    obrigações decorrentes das Debêntures, e exigir o imediato
    pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal ou do saldo do Valor
    Nominal das Debêntures, conforme o caso, acrescido da Remuneração,
    calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização
    das Debêntures ou a data de pagamento de Remuneração imediatamente
    anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem
    prejuízo, quando for o caso, dos Encargos Moratórios, na ocorrência
    de qualquer dos eventos previstos em lei e/ou de qualquer dos
    seguintes eventos e desde que observados os prazos de cura, conforme
    aplicável (cada evento, um “Evento de Inadimplemento”):

    a.  inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
        relativa às Debêntures e/ou prevista nesta Escritura de Emissão
        nas suas respectivas datas de pagamento, conforme aplicável, não
        sanado no prazo de 1 (um) Dia Útil contado da data do
        descumprimento;

    b.  inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação não
        pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, não sanado no
        prazo de 15 (quinze) dias contados da data do respectivo
        inadimplemento sendo que o prazo previsto neste inciso não se
        aplica às obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo
        de cura específico;

    c.  não utilização, pela Emissora, dos recursos líquidos obtidos com
        a Emissão estritamente nos termos da Cláusula 3.4 acima;

    d.  invalidade, nulidade ou inexequibilidade desta Escritura de
        Emissão (e/ou de qualquer de suas disposições);

    e.  questionamento judicial, pela Emissora, por qualquer
        controladora (conforme definição de controle prevista no
        artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) da Emissora
        (“Controladora”) ou por qualquer sociedade controlada (conforme
        definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das
        Sociedades por Ações) pela Emissora (“Controlada”), se houver,
        desta Escritura de Emissão ou dos demais documentos da Emissão;

    f.  questionamento judicial, por qualquer pessoa não mencionada na
        alínea “e”, que não os Debenturistas, desta Escritura de
        Emissão, não contestado de boa-fé no prazo legal por meio de
        procedimentos apropriados e, nestes casos, desde que a Emissora
        possa cumprir plenamente com suas obrigações pecuniárias e não
        pecuniárias decorrentes da Emissão e das Debêntures;

    g.  cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
        promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
        Emissora, de qualquer de suas obrigações nos termos desta
        Escritura de Emissão, exceto se mediante prévia e expressa
        anuência dos Debenturistas que representem, no mínimo, 75%
        (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação
        (conforme definido a seguir);

h.  liquidação, dissolução ou extinção da Emissora, decretação de
    falência da Emissora, bem como pedido de falência da Emissora,
    formulado por terceiros não elidido ou rejeitado no prazo legal, nos
    termos dos artigos 94, incisos I e II, e 98 da Lei nº 11.101, de 9
    de fevereiro de 2005 (“Lei 11.101”), sendo que, no caso do artigo 98
    da Lei 11.101, o pedido de falência da Emissora formulado por
    terceiros, enquanto não decretada a falência, só não acarretará em
    vencimento antecipado caso a Emissora conteste de forma devidamente
    fundamentada e comprovada que tal pedido tenha sido efetuado de
    maneira improcedente ou fraudulenta; ou pedido de recuperação
    judicial ou de recuperação extrajudicial da Emissora, ou pedido de
    autofalência formulado pela Emissora, independentemente do
    deferimento do respectivo pedido;

i.  transformação da forma societária da Emissora de sociedade por ações
    para sociedade limitada, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das
    Sociedades por Ações;

j.  cisão, fusão, incorporação, incorporação de ações ou qualquer forma
    de reorganização societária envolvendo a Emissora que resulte, de
    forma direta ou indireta, na alteração ou transferência do controle
    acionário (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da
    Lei das Sociedades por Ações) atualmente detido pela Dramd
    Participações e Administração Ltda., sociedade empresária limitada
    inscrita no CNPJ/MF sob o nº 94.800.018/0001-11 (“Dramd”) na
    Emissora, exceto se (i) previamente autorizado por Debenturistas
    representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das
    Debêntures em Circulação, em Assembleia Geral especialmente
    convocada para tal finalidade, ou (ii) se a Dramd remanescer com o
    controle acionário (conforme definição de controle prevista no
    artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) da(s) sociedade(s)
    resultante(s) de quaisquer de tais operações societárias, neste caso
    desde que (a) quaisquer destas operações não comprometam a
    capacidade da Emissora de honrar com suas obrigações decorrentes da
    Emissão e das Debêntures, conforme venha a ser comprovado pela
    Emissora aos Debenturistas, mediante o envio dos documentos da
    operação pretendida ao Agente Fiduciário e (b) a Dramd preste
    garantia fidejussória (fiança) em favor dos Debenturistas, de acordo
    com as práticas usuais de mercado para garantias dessa natureza;

k.  redução de capital social da Emissora, exceto se previamente
    autorizado por Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta
    e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, conforme disposto
    no artigo 174, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações;

l.  alteração ou transferência do controle acionário (conforme definição
    de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações),
    direto ou indireto, da Emissora, exceto se previamente autorizado
    por Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por
    cento) das Debêntures em Circulação;

m.  alteração do objeto social da Emissora, conforme disposto em seu
    estatuto social vigente na Data de Emissão, exceto se
    (i) previamente autorizado por Debenturistas representando, no
    mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação
    ou (ii) não resultar em alteração da atividade principal da
    Emissora;

n.  comprovação de que qualquer das declarações prestadas pela Emissora
    nesta Escritura de Emissão revelar-se falsa, ou incorreta em
    qualquer aspecto relevante, no momento em que foram prestadas;

o.  inadimplemento de qualquer obrigação financeira, pela Emissora, em
    especial aquelas oriundas de dívidas bancárias e operações de
    mercado de capitais, local ou internacional, desde que observados os
    respectivos prazos de cura previstos em qualquer contrato
    financeiro;

p.  decretação de vencimento antecipado de obrigação financeira, em
    especial aquelas oriundas de dívidas bancárias e operações de
    mercado de capitais, local ou internacional;

q.  protesto de títulos contra a Emissora, em valor, individual ou
    agregado, igual ou superior a R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de
    reais), ou seu equivalente em outras moedas, exceto se, em até 15
    (quinze) dias contados do referido protesto, tiver sido comprovado
    ao Agente Fiduciário que o(s) protesto(s) foi(ram) sanado(s),
    cancelado(s), suspenso(s) ou contestado(s) mediante depósito
    judicial aceito pelo juízo competente;

r.  inadimplemento, pela Emissora, de qualquer decisão judicial
    transitada em julgado e/ou de qualquer decisão arbitral não sujeita
    a recurso, defesa ou outra medida judicial similar, contra a
    Emissora, em valor, individual ou agregado, igual ou superior a
    R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), ou seu equivalente em
    outras moedas;

s.  cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de transferência, pela
    Emissora, por qualquer meio, de forma onerosa, de seus ativos em
    valor superior ao equivalente a 20% (vinte por cento) do patrimônio
    líquido consolidado da Emissora, apurado com base nas informações
    financeiras trimestrais da Emissora objeto de revisão limitada
    divulgadas no trimestre imediatamente anterior à ocorrência do fato,
    de maneira individual ou agregada, durante toda a existência das
    Debêntures. Para fins de apuração do limite acima, não serão
    computadas cessões, vendas, alienações e/ou quaisquer formas de
    transferência de imóveis atualmente registrados no balanço
    patrimonial auditado da Emissora, no valor, individual ou agregado,
    de até R$140.000.000,00 (cento e quarenta milhões de reais), e desde
    que a totalidade dos recursos decorrentes de tais cessões, vendas,
    alienações e/ou quaisquer formas de transferência seja incorporada
    ao patrimônio líquido da Emissora. O limite de 20% (vinte por cento)
    referido acima poderá ser ultrapassado desde que (i) a critério da
    Emissora, a Dramd, anteriormente à cessão, venda, alienação e/ou
    qualquer forma de transferência de que trata este item: (a)
    constitua, em benefício dos Debenturistas, garantias reais de (ou
    equivalentes a) 1º (primeiro) grau, em montante igual ao da operação
    pretendida, cuja definição da garantia real em questão, seu ativo
    objeto e respectivo valor, deverá ser feita em conjunto com os
    Debenturistas, observados critérios e práticas de mercado; ou (b)
    contrate, em benefício dos Debenturistas, em montante igual ao da
    operação pretendida, fiança bancária junto a quaisquer das seguintes
    instituições: Banco do Brasil S.A.; Banco Santander (Brasil) S.A. ou
    outra instituição financeira previamente aprovada por Debenturistas
    representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das
    Debêntures em Circulação; ou (b) tais cessões, vendas, alienações
    e/ou quaisquer formas de transferência sejam previamente autorizadas
    por Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por
    cento) das Debêntures em Circulação;

t.  cessão e/ou qualquer outra forma de transferência, pela Emissora,
    por qualquer meio, de forma gratuita, de seus ativos em valor
    superior ao equivalente a 10% (dez por cento) do patrimônio líquido
    consolidado da Emissora, apurado com base nas informações
    financeiras trimestrais da Emissora objeto de revisão limitada
    divulgadas no trimestre imediatamente anterior a ocorrência do fato,
    de maneira individual ou agregada, durante toda a existência das
    Debêntures;

u.  constituição de qualquer Ônus (assim definido como hipoteca, penhor,
    alienação fiduciária, cessão fiduciária, usufruto, fideicomisso,
    promessa de venda, opção de compra, direito de preferência, encargo,
    gravame ou ônus, arresto, sequestro ou penhora, judicial ou
    extrajudicial), voluntário ou involuntário, ou outro ato que tenha o
    efeito prático similar a qualquer das expressões acima (“Ônus”)
    sobre ativo(s) da Emissora em valor individual ou agregado, durante
    toda a existência das Debêntures, superior ou equivalente a 20%
    (vinte por cento) do patrimônio líquido consolidado da Emissora,
    apurado com base nas informações financeiras trimestrais da Emissora
    objeto de revisão limitada divulgadas no trimestre imediatamente
    anterior a ocorrência do fato, exceto (i) se previamente autorizado
    por Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por
    cento) das Debêntures em Circulação ou, a critério da Emissora,
    e/ou (ii) caso a Dramd, anteriormente à constituição de qualquer
    Ônus pela Emissora, (a) constitua em benefício dos Debenturistas
    garantia(s) reais de (ou equivalentes a) 1º (primeiro) grau, em
    montante equivalente ao Ônus constituído, ou (b) contrate, em
    benefício dos Debenturistas, em montante equivalente ao Ônus
    constituído, fiança bancária junto a quaisquer das seguintes
    instituições: Banco Bradesco S.A.; Banco do Brasil S.A. ou Banco
    Santander (Brasil) S.A.;

v.  distribuição e/ou pagamento, pela Emissora, de dividendos, juros
    sobre o capital próprio ou quaisquer outras distribuições de lucros
    aos acionistas da Emissora, caso a Emissora esteja em mora com
    qualquer de suas obrigações pecuniárias estabelecidas nesta
    Escritura de Emissão, exceto pelos dividendos obrigatórios previstos
    no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações, nos termos do
    estatuto social da Emissora vigente na Data de Emissão; e

w.  não observância, pela Emissora, do índice financeiro abaixo (“Índice
    Financeiro”), a ser apurado anualmente pelo auditor independente
    registrado na CVM que à época estiver prestando os serviços de
    auditoria independente à Emissora (“Auditor Independente”), e
    verificados pelo Agente Fiduciário no prazo de até 7 (sete) Dias
    Úteis contados da data de recebimento, pelo Agente Fiduciário, das
    informações a que se refere a Cláusula 6.1(i)(1), tendo por base as
    Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas Anuais da Emissora,
    referentes aos 12 (doze) meses anteriores ao da data de apuração do
    último Índice Financeiro, a partir, inclusive, das Demonstrações
    Financeiras Consolidadas Auditadas Anuais relativas ao exercício
    social encerrado em 31 de dezembro de 2018:

  Dívida Líquida/EBITDA (excluído Banco Randon S.A.) menor ou igual a
  3,50 vezes.

1.  Para fins do cálculo do Índice Financeiro:

  (i) “Dívida Líquida” é o valor da Dívida menos as disponibilidades em
  caixa, aplicações financeiras e ativos decorrentes de instrumentos
  financeiros (derivativos);

  (ii) “Dívida” é a soma dos empréstimos e financiamentos de curto e de
  longo prazos, incluídos os títulos descontados com regresso, as
  fianças e avais prestados em benefício de terceiros, arrendamento
  mercantil / leasing financeiro e os títulos de renda fixa não
  conversíveis em frutos de emissão pública ou privada, nos mercados
  local ou internacional. Inclui também os passivos decorrentes de
  instrumentos financeiros (derivativos) e as contas a pagar em
  decorrência da aquisição de outras empresas, bem como dívidas
  financeiras das empresas adquiridas e ainda não consolidadas; e

  (iii) “EBITDA” é o resultado relativo aos 12 meses anteriores à data
  de apuração, antes do imposto sobre a renda e contribuição social, da
  depreciação e amortização, do resultado financeiro, do resultado não
  operacional, da equivalência patrimonial e da participação de
  acionistas minoritários. O cálculo do EBITDA deverá incluir o EBITDA
  pro forma das empresas adquiridas pela Emissora não consolidadas
  integralmente no período de apuração.

2.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
    Cláusula 5.1. acima, incisos “a”; “c”; “d”; “e”; “g”; “i”; “j”; “k”;
    “l”; “m”; “p”; “r”, “s”; “t”; “u”; e “v”, as obrigações decorrentes
    das Debêntures tornar-se-ão automaticamente vencidas,
    independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
    extrajudicial.

3.  Ocorrendo qualquer dos demais Eventos de Inadimplemento (que não
    sejam aqueles previstos na Cláusula 5.2. acima), o Agente Fiduciário
    deverá, inclusive para fins do disposto na Cláusula Oitava abaixo,
    convocar, no prazo máximo de 03 (três) Dias Úteis contados da data
    em que constatar sua ocorrência, Assembleia Geral, a se realizar no
    prazo mínimo previsto em lei. Para que não seja declarado o
    vencimento antecipado das Debêntures, é necessário que Debenturistas
    presentes à Assembleia Geral de que trata esta cláusula 5.3
    representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das
    Debêntures em Circulação, decidam por não considerar antecipadamente
    vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures.

5.3.1 Em caso de não instalação, em segunda convocação, de referida
Assembleia Geral, o Agente Fiduciário deverá, imediatamente, declarar o
vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures e
enviar, imediatamente, carta protocolada ou com “aviso de recebimento”
expedido pelo correio à Emissora, com cópia para a B3 e ao Banco
Liquidante.

4.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, a Emissora se obriga a resgatar a totalidade das
    Debêntures, com o seu consequente cancelamento, obrigando-se a pagar
    o Valor Nominal ou o saldo do Valor Nominal das Debêntures, conforme
    o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde
    a Primeira Data de Integralização ou a data de pagamento de
    Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
    efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento dos Encargos
    Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros valores
    eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de
    Emissão, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data da
    declaração do vencimento antecipado, fora do âmbito da B3, sob pena
    de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos
    Encargos Moratórios. Caso os recursos recebidos em pagamento das
    obrigações decorrentes das Debêntures não sejam suficientes para
    quitar simultaneamente todas as obrigações decorrentes das
    Debêntures, tais recursos deverão ser utilizados para o pagamento
    proporcional do saldo devedor das Debêntures, observado que enquanto
    não forem pagas todas as obrigações decorrentes das Debêntures, nos
    termos desta Escritura de Emissão, a Emissora declara, neste ato,
    que tal saldo devedor será considerado título executivo
    extrajudicial.

5.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, a B3 deverá ser comunicada pela Emissora, em
    conjunto com o Agente Fiduciário, imediatamente após a declaração do
    vencimento antecipado e de acordo com os termos do Manual de
    Operação do Segmento CETIP UTVM.

CLÁUSULA VI

OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

1.  Sem prejuízo das demais obrigações assumidas nesta Escritura de
    Emissão e nos demais documentos da Oferta, a Emissora, está
    adicionalmente obrigada a:

    a.  fornecer ao Agente Fiduciário:

i.  no prazo máximo de 3 (três) meses após o término de cada exercício
    social, ou na data de sua divulgação, o que ocorrer primeiro, (1)
    cópia de suas demonstrações financeiras relativas ao exercício
    social então encerrado, acompanhadas de parecer do Auditor
    Independente; (2) relatório do Auditor Independente contendo a
    demonstração do cálculo do Índice Financeiro, compreendendo todas as
    rubricas necessárias para a obtenção destes e assinado pelos
    representantes legais da Emissora; e (3) declaração firmada por
    representantes legais da Emissora acerca da veracidade e ausência de
    vícios do Índice Financeiro, da veracidade, ausência de vícios e
    suficiência das informações apresentadas e da inexistência de
    qualquer Evento de Inadimplemento, sob pena de impossibilidade de
    verificação e conferência pelo Agente Fiduciário, podendo o Agente
    Fiduciário solicitar à Emissora e/ou ao Auditor Independente todos
    os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários
    para cumprir com suas obrigações constantes desta Escritura de
    Emissão e da legislação e regulamentação aplicáveis;

ii. no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data em que forem
    realizados, avisos aos Debenturistas;

iii. no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de ocorrência,
     informações a respeito da ocorrência de qualquer Evento de
     Inadimplemento;

iv. no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de recebimento,
    envio de cópia de qualquer correspondência ou notificação, judicial
    ou extrajudicial, recebida pela Emissora relacionada a um Evento de
    Inadimplemento;

v.  no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de ciência,
    informações a respeito da ocorrência de qualquer evento ou situação
    que cause qualquer efeito adverso na capacidade da Emissora de
    cumprir qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de
    Emissão;

vi. no prazo de até 3 (três) Dias Úteis, informações (a) sobre a
    aplicação de sanções ou penalidades definitivas aplicadas à
    Emissora, seus administradores, empregados, membros de conselhos e
    comitês, por autoridades governamentais nacionais ou estrangeiras,
    e/ou (b) sobre a violação ou qualquer alegação de violação, seja
    interna ou externa, de leis e regulamentos nacionais ou estrangeiros
    relacionados à corrupção ou suborno de membros de autoridades
    governamentais e/ou empresas públicas e/ou sociedades de economia
    mista nacionais ou estrangeiras, bem como de quaisquer dispositivos
    da Legislação Socioambiental (conforme definido abaixo);

vii. no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
     recebimento da respectiva solicitação, informações e/ou documentos
     que venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário;

viii. no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
      respectiva celebração, cópia do protocolo de apresentação desta
      Escritura de Emissão e de seus aditamentos perante a JUCISRS;

ix. no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da respectiva
    inscrição na JUCISRS, uma via original desta Escritura de Emissão e
    de seus aditamentos (ou, se for o caso, cópia eletrônica (PDF) da
    referida Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos com a
    devida chancela digital da JUCISRS que comprove o efetivo registro);
    e

x.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de utilização
    dos recursos líquidos obtidos com a Emissão, declaração firmada por
    representantes legais da Emissora acerca da utilização dos recursos
    líquidos obtidos com a Emissão estritamente nos termos da Cláusula
    3.4. acima;

b.  cumprir, e fazer com que as Controladas, se houver, cumpram, as
    leis, regulamentos, normas administrativas e determinações dos
    órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis
    ao exercício de suas atividades, exceto por aqueles (i) que estejam
    sendo contestados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial
    por meio de procedimentos apropriados e, nestes casos, desde que a
    Emissora possa dar continuidade a sua regular atividade, e (ii) na
    medida em que tal descumprimento não possa gerar um “Impacto Adverso
    Relevante”, definido como a ocorrência de quaisquer eventos ou
    situações que afetem, de modo adverso e relevante (i) os negócios,
    as operações, as propriedades ou os resultados da Emissora; (ii) a
    validade ou exequibilidade dos documentos relacionados às
    Debêntures, inclusive, sem limitação, esta Escritura de Emissão;
    ou (iii) a capacidade da Emissora em cumprir pontualmente suas
    obrigações financeiras aqui previstas;

c.  cumprir, e fazer com que as Controladas, se houver, cumpram, a
    legislação e regulamentação ambiental e trabalhista, especialmente
    relativa à saúde e segurança operacional, e a legislação e
    regulamentação referente à não utilização de mão de obra infantil
    e/ou em condições análogas a de escravo (“Legislação
    Socioambiental”), exceto em relação àquelas matérias que estejam
    sendo discutidas judicial ou administrativamente pela Emissora e/ou
    pelas Controladas, se houver, desde que tal discussão gere efeito
    suspensivo com relação à exigibilidade da aplicação de referida
    norma;

d.  manter, e fazer com que as Controladas, se houver, mantenham, sempre
    válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor, todas as
    licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás, inclusive
    ambientais, aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
    aquelas cuja falta de manutenção não possa gerar um Impacto Adverso
    Relevante e por aquelas que estejam em processo legal de renovação;

e.  manter, e fazer com que as Controladas, se houver, mantenham, seguro
    adequado para seus bens e ativos relevantes, conforme práticas
    correntes de mercado;

f.  manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
    todas as autorizações necessárias à celebração desta Escritura de
    Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas;

g.  contratar e manter contratados, às suas expensas, os prestadores de
    serviços inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão, incluindo o Agente Fiduciário, o Escriturador, o Banco
    Liquidante, o ambiente de distribuição das Debêntures no mercado
    primário (MDA) e o ambiente de negociação das Debêntures no mercado
    secundário (CETIP21);

h.  observar, cumprir e/ou fazer cumprir, por si, e por suas
    Controladas, se houver, coligadas e seus administradores,
    empregados, agentes, representantes, fornecedores, contratados,
    subcontratados ou terceiros agindo em seu nome toda e qualquer lei
    que trata de corrupção, crimes contra a ordem econômica ou
    tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores,
    ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a
    administração pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem
    limitação, atos ilícitos que possam ensejar responsabilidade
    administrativa, civil ou criminal nos termos da Lei nº 6.385, e das
    leis nº 7.492, de 16 de junho de 1986, nº 8.137, de 27 de dezembro
    de 1990, nº 8.429, de 2 de junho de 1992, nº 8.666, de 21 de junho
    de 1993 (ou outras normas de licitações e contratos da administração
    pública), nº 9.613, de 3 de março de 1998, nº 12.529, de 30 de
    novembro de 2011, e nº 12.846, de 1º de agosto de 2013 (em conjunto,
    “Leis Anticorrupção”), devendo (i) adotar políticas e procedimentos
    internos que assegurem integral cumprimento das Leis Anticorrupção,
    nos termos do Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015; (ii) dar
    conhecimento pleno de tais normas a todos os seus profissionais e/ou
    os demais prestadores de serviços, previamente ao início de sua
    atuação no âmbito da Oferta; e (iii) abster-se de praticar atos de
    corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
    nacional ou estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
    exclusivo ou não; e (iv) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou
    fato que viole aludidas normas, comunicar imediatamente os
    Coordenadores que poderão tomar todas as providências que entender
    necessárias;

i.  realizar eventuais pagamentos devidos aos Coordenadores
    exclusivamente por meio de transferência bancária ou cheque;

j.  realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou venham a
    incidir sobre as Debêntures e que sejam de responsabilidade da
    Emissora;

k.  realizar (a) o pagamento da remuneração do Agente Fiduciário, nos
    termos da Cláusula 7.2. a seguir; e (b) desde que assim solicitado
    pelo Agente Fiduciário, o pagamento das despesas devidamente
    comprovadas incorridas pelo Agente Fiduciário;

l.  notificar, no prazo de até 3 (três) dias, o Agente Fiduciário da
    convocação, pela Emissora, de qualquer Assembleia Geral;

m.  convocar, no prazo de até 1 (um) Dia Útil, Assembleia Geral para
    deliberar sobre qualquer das matérias que sejam do interesse dos
    Debenturistas, caso o Agente Fiduciário não o faça no prazo
    aplicável, nos termos da Cláusula Oitava a seguir;

n.  comparecer, por meio de seus representantes, às assembleias gerais
    de Debenturistas, sempre que solicitada;

o.  sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de outras
    obrigações expressamente previstas na regulamentação em vigor e
    nesta Escritura de Emissão, nos termos do artigo 17 da
    Instrução CVM 476:

i.  preparar as demonstrações financeiras da Emissora relativas a cada
      exercício social, em conformidade com a Lei das Sociedades por
      Ações e com as regras emitidas pela CVM;

ii. submeter as demonstrações financeiras da Emissora relativas a cada
      exercício social a auditoria por Auditor Independente;

iii. no prazo de 3 (três) meses contados da data de encerramento de seu
       exercício social, divulgar em sua página na Internet
       (www.randon.com.br/ri) as demonstrações financeiras da Emissora
       relativas a cada exercício social, acompanhadas de notas
       explicativas e do parecer do Auditor Independente;

iv. por um prazo de 3 (três) anos contados da Data de Emissão, manter os
      documentos mencionados na alínea ”iii” em sua página na Internet;

v.  observar as disposições da Instrução CVM nº 358, de 3 de
      janeiro de 2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”), no que
      se refere ao dever de sigilo e às vedações à negociação;

vi. divulgar, em sua página na Internet, a ocorrência de qualquer ato ou
      fato relevante, conforme definido no artigo 2º da
      Instrução CVM 358, ficando automaticamente comunicado o Agente
      Fiduciário e os Coordenadores; e

vii. fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e pela B3.

p.  guardar, pelo prazo mínimo de 5 (cinco) anos contados do envio da
    comunicação de encerramento da Oferta à CVM, ou por prazo superior
    por determinação expressa da CVM, em caso de processo
    administrativo, toda a documentação relativa à Emissão, nos termos
    da Instrução CVM 476;

q.  abster-se de negociar valores mobiliários de sua emissão, até o
    envio da comunicação de encerramento da Oferta à CVM, salvo nas
    hipóteses previstas no artigo 48 da Instrução da CVM nº 400, de 29
    de dezembro de 2003, conforme alterada (“Instrução CVM 400”);

r.  abster-se, até o envio da comunicação de encerramento da Oferta à
    CVM, de (i) revelar informações relativas à Emissão, exceto aquilo
    que for necessário à consecução de seus objetivos, advertindo os
    destinatários sobre o caráter reservado da informação transmitida
    e (ii) utilizar as informações referentes à Emissão, exceto para
    fins estritamente relacionados com a preparação da Emissão;

s.  não divulgar ao público informações referentes à Emissora, à Emissão
    ou às Debêntures, em desacordo com o disposto na regulamentação
    aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao disposto na Instrução
    CVM 476 e no artigo 48 da Instrução CVM 400; e

t.  manter lista dos Investidores Profissionais procurados no âmbito da
    Oferta, contemplando os dados e informações previstos no parágrafo
    2º do Artigo 7-A da Instrução CVM 476.

CLÁUSULA VII

AGENTE FIDUCIÁRIO

1.  Nomeação

A Emissora constitui e nomeia a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos
e Valores Mobiliários S.A. como agente fiduciário desta Emissão, a qual
expressamente aceita a nomeação para, nos termos da Instrução CVM nº
583, de 20 de dezembro de 2016, ou, em caso de alteração, a que vier a
substituí-la ("Instrução CVM 583"), da Lei das Sociedades por Ações e
das demais normas atualmente em vigor, bem como da presente Escritura de
Emissão, representar a comunhão de Debenturistas perante a Emissora.

2.  Remuneração do Agente Fiduciário

1.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
    termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário, ou
    a instituição que vier a substituí-lo nessa qualidade, receberá uma
    remuneração, a ser paga mediante depósito na conta corrente a ser
    indicada por escrito pelo Agente Fiduciário à Emissora, servindo o
    comprovante do depósito como prova de quitação do pagamento:

    a.  de R$8.000,00 (oito mil reais) por ano, devida pela Emissora,
        sendo a primeira parcela da remuneração devida no 5º (quinto)
        Dia Útil contado da data de celebração desta Escritura de
        Emissão, e as demais, no mesmo dia dos anos subsequentes. Tais
        pagamentos serão devidos até a liquidação integral das
        Debêntures, caso estas não sejam quitadas na Data de Vencimento;

    b.  no caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
        participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
        depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
        extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
        adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à (i)
        comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da
        mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii)
        participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou
        com investidores; (iii) implementação das consequentes decisões
        tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação
        da entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à
        Emissora; e (iv) execução de garantias, caso sejam concedidas.
        Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos
        relacionados a alteração (i) dos prazos de pagamento; (ii)
        condições relacionadas ao vencimento antecipado e (iii) de
        garantias, caso concedidas. Os eventos relacionados a
        amortização das Debêntures não são considerados reestruturação
        das Debêntures; e

    c.  no caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão bem
        como nas horas externas ao Agente Fiduciário, serão cobradas,
        adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

2.  As parcelas do item 7.2.1 acima serão atualizados, desde a data de
    pagamento da parcela relativa à Emissão, pelo IGP-M/Índice Geral de
    Preços-Mercado, divulgado pela Fundação Getúlio Vargas, sempre na
    menor periodicidade permitida em lei.

3.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos às
    parcelas nas suas respectivas datas de pagamento.

4.  A Remuneração do Agente Fiduciário será devida até o vencimento,
    resgate ou cancelamento das Debêntures e mesmo após o seu
    vencimento, resgate ou cancelamento na hipótese de atuação do Agente
    Fiduciário na cobrança de eventuais inadimplências relativas às
    Debêntures não sanadas pela Emissora, casos em que a remuneração
    devida ao Agente Fiduciário será calculada proporcionalmente aos
    meses de atuação do Agente Fiduciário, com base no valor da
    alínea “a” da Cláusula 7.2.1 acima, reajustado conforme a Cláusula
    7.2.2 acima.

5.  A Remuneração do Agente Fiduciário será acrescida, em caso de mora
    em seu pagamento, independentemente de aviso, notificação ou
    interpelação judicial ou extrajudicial, sobre os valores em atraso,
    sem prejuízo da atualização monetária, de (i) juros de mora de
    1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a data
    de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (ii) multa
    moratória, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois
    por cento).

6.  A Remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas com
    viagens, estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício
    de sua função, durante ou após a implantação do serviço, a serem
    cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas
    igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com
    especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas às
    Debêntures, se houver, e assessoria legal ao Agente Fiduciário em
    caso de inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas,
    depósitos, custas judiciais, sucumbências bem como indenizações
    decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário em
    decorrência do exercício de sua função ou da sua atuação em defesa
    desta Escritura de Emissão serão suportadas pela Emissora. Tais
    despesas incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
    Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e
    ressarcidas pela Emissora.

7.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
    Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
    Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
    Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais
    despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
    terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de
    ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à
    solução da inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas.
    As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
    sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
    Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do
    Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
    inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
    superior a 10 (dez) dias corridos.

8.  Os serviços de Agente Fiduciário são aqueles descritos na Instrução
    CVM 583 e na Lei das Sociedades por Ações.

    1.  Substituição

1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
    celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
    relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de suas
    funções até a integral quitação de todas as obrigações nos termos
    desta Escritura de Emissão, ou até sua efetiva substituição.

2.  Em caso de ausência, impedimentos temporários, renúncia,
    intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou
    qualquer outro caso de vacância do Agente Fiduciário, serão
    aplicadas as seguintes disposições:

(a) É facultado aos Debenturistas, após o encerramento da Oferta,
    proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
    substituto, em Assembleia Geral especialmente convocada para esse
    fim.

(b) Caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as suas
    funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
    Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato aos Debenturistas,
    solicitando sua substituição e convocando Assembleia Geral para esse
    fim.

(c) Caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá permanecer
    no exercício de suas funções até que uma instituição substituta seja
    indicada pela Emissora e aprovada pela Assembleia Geral e assuma
    efetivamente as suas funções.

(d) Será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias, contados
    do evento que a determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a
    escolha do novo agente fiduciário, que poderá ser convocada pelo
    próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por
    Debenturistas representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das
    Debêntures em Circulação, ou pela CVM; na hipótese da convocação não
    ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término do prazo aqui
    previsto, caberá à Emissora efetuá-la, sendo certo que a CVM poderá
    nomear substituto provisório enquanto não se consumar o processo de
    escolha do novo agente fiduciário.

(e) a substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à CVM no
    prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados do registro do aditamento
    a esta Escritura de Emissão, nos termos do artigo 9º da Instrução
    CVM 583.

(f) juntamente com a comunicação a respeito da substituição, deverá ser
    encaminhada à CVM declaração assinada por diretor estatutário do
    novo agente fiduciário sobre a não existência de situação de
    conflito de interesses que impeça o exercício da função;

(g) os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão realizados
    observando-se a proporcionalidade ao período da efetiva prestação
    dos serviços.

(h) o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
    percebida pelo anterior, caso (a) a Emissora não tenha concordado
    com o novo valor da remuneração do agente fiduciário proposto pela
    assembleia geral de Debenturistas a que se referem as alíneas (b)
    e (c) acima; ou (b) a assembleia geral de Debenturistas a que se
    referem as alíneas (b) e (c) acima não delibere sobre a matéria;

(i) o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
    nomeação, comunicá-la à Emissora e aos Debenturistas nos termos das
    Cláusula 4.9 acima; e

(j) aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
    normas e preceitos emanados da CVM.

1.  Deveres e Atribuições

1.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Instrução CVM
    583, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações e desta
    Escritura de Emissão, estando o Agente Fiduciário isento, sob
    qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional
    que não tenha decorrido das disposições legais e regulamentares
    aplicáveis e/ou desta Escritura de Emissão.

2.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e nesta
    Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
    Fiduciário:

(a) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
termos da legislação vigente e exercer suas atividades com boa-fé,
transparência e lealdade para com os Debenturistas;

(b) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
exercício da função, o cuidado e a diligência com que todo homem ativo e
probo costuma empregar na administração de seus próprios bens;

(c) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de
interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
imediata convocação da Assembleia Geral de Debenturistas prevista no
art. 7º da Instrução CVM 583;

(d) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
suas funções;

(e) verificar, no momento de aceitar da função, a veracidade das
informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no
sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que
tenha conhecimento;

(f) promover nos competentes órgãos, caso a Emissora não o faça, a
inscrição e/ou o registro desta Escritura de Emissão e as respectivas
averbações de seus aditamentos, sanando as lacunas e irregularidades
porventura neles existentes; neste caso, o oficial do registro
notificará a administração da Emissora para que esta lhe forneça as
indicações e documentos necessários;

(g) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
informações obrigatórias pela Emissora, alertando os Debenturistas no
relatório anual de que trata o art. 15 da Instrução CVM 583 acerca de
eventuais inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

(h) opinar sobre a suficiência das informações constantes das propostas
de modificações nas condições das Debêntures;

(i) solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho de suas
funções, certidões atualizadas da Emissora, dos distribuidores cíveis,
das varas de Fazenda Pública, cartórios de protesto, varas da Justiça do
Trabalho, Procuradoria da Fazenda Pública, onde se localiza a sede do
estabelecimento principal da Emissora, conforme o caso;

(j) solicitar, quando considerar necessário, auditoria extraordinária na
Emissora;

(k) convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas,
conforme os termos da Cláusula 8 abaixo;

(l) comparecer às assembleias gerais de Debenturistas a fim de prestar
as informações que lhe forem solicitadas;

(m) elaborar, no prazo legal, relatório anual destinado aos
Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei
das Sociedades por Ações, que deverá conter, ao menos, as informações
abaixo, devendo, para tanto, a Emissora enviar todas as informações
financeiras, atos societários e organograma do grupo societário da
Emissora (que deverá conter os controladores, as controladas, as
sociedades sob controle comum, as coligadas, e os integrantes de bloco
de controle) e atos societários necessários à realização do relatório
que venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais deverão
ser devidamente encaminhados no prazo de até 30 (trinta) dias antes do
encerramento do prazo para disponibilização do relatório:

(i) cumprimento pela Emissora de suas obrigações de prestação de
informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de que
tenha conhecimento;

(ii) alterações estatutárias da Emissora ocorridas no exercício social
com efeitos relevantes para os Debenturistas;

(iii) comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
estrutura de capital da Emissora, relacionados às cláusulas contratuais
destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem
condições que não devem ser descumpridas pela Emissora;

(iv) quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
Circulação (conforme definido abaixo) e saldo cancelado no período;

(v) resgate, amortização, repactuação e pagamentos de Remuneração
realizados no período;

(vi) constituição e aplicações em fundo de amortização ou outros tipos
de fundos, quando houver;

(vii) acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio das
Debêntures, de acordo com os dados obtidos com a Emissora;

(viii) relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua
administração;

(ix) cumprimento das demais obrigações assumidas pela Emissora, nos
termos desta Escritura de Emissão;

(x) existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
privadas, realizadas pela própria Emissora e/ou por sociedade coligada,
controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que
tenha atuado no mesmo exercício como agente fiduciário no período, bem
como os dados sobre tais emissões previstos no artigo 1º, inciso XI,
alíneas (a) a (f), do Anexo 15 da Instrução CVM 583; e

(xi) declaração sobre a não existência de situação de conflito de
interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a exercer a
função;

(n) disponibilizar o relatório a que se refere o inciso XVI no prazo
máximo de 4 (quatro) meses contados do encerramento de cada exercício
social da Emissora, em sua página da rede mundial de computadores, bem
como enviá-lo para a Emissora, para divulgação na forma prevista na
regulamentação específica;

(o) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
mediante, inclusive, gestões perante a Emissora, o Escriturador, o Banco
Liquidante e a B3, sendo que, para fins de atendimento ao disposto neste
inciso, a Emissora expressamente autoriza, desde já, o Escriturador, o
Banco Liquidante e a B3 a atenderem quaisquer solicitações realizadas
pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a qualquer
momento, da posição de Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;

(p) coordenar o sorteio das Debêntures a serem resgatadas nos casos
previstos nesta Escritura de Emissão, se aplicável;

(q) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura de
Emissão, inclusive (a) daquelas impositivas de obrigações de fazer e de
não fazer; e (b) daquela relativa à observância do Índice Financeiro;

(r) notificar os Debenturistas, se possível individualmente, ou, caso
não seja possível, divulgar em sua página na rede mundial de
computadores, no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data em que o
Agente Fiduciário tomou conhecimento, sobre qualquer inadimplemento,
pela Emissora, de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de
Emissão, indicando as consequências para os Debenturistas e as
providências que pretende tomar a respeito do assunto;

(s) divulgar as informações referidas no inciso (m) acima, em sua página
na Internet tão logo delas tenha conhecimento; e

(t) divulgar aos Debenturistas e demais participantes do mercado, em sua
página na Internet e/ou em sua central de atendimento, em cada Dia Útil,
o saldo devedor unitário das Debêntures, calculado pela Emissora em
conjunto com o Agente Fiduciário.

3.  O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais ou
    extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos
    interesses da comunhão dos Debenturistas e da realização de seus
    créditos, devendo, em caso de inadimplemento, pela Emissora, de
    qualquer de suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
    não sanado nos prazos previstos na Cláusula 5.1. acima, conforme
    aplicáveis:

    a.  declarar, observadas as condições desta Escritura de Emissão,
        antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das
        Debêntures, e cobrar o Valor Nominal ou o saldo do Valor Nominal
        das Debêntures, conforme o caso, acrescido da Remuneração
        correspondente e Encargos Moratórios devidos, se houver, nas
        condições especificadas;

    b.  requerer a falência da Emissora, nos termos previstos na
        legislação e regulamentação aplicáveis, se for o caso;

    c.  tomar todas as providências necessárias para que os
        Debenturistas realizem seus créditos; e

    d.  representar os Debenturistas em processo de falência,
        recuperação judicial, recuperação extrajudicial ou, se
        aplicável, intervenção, insolvência ou liquidação extrajudicial
        da Emissora, salvo deliberação em contrário.

4.  Observado o disposto nas Cláusulas 5.1, 5.2 e 5.3 e seguintes acima,
    o Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela não
    adoção das medidas contempladas na Cláusula 7.4.3 acima, alíneas “a”
    a “c”, se, convocada a Assembleia Geral, Debenturistas assim o
    autorizarem por deliberação da unanimidade das Debêntures em
    Circulação. Na hipótese da Cláusula 7.4.3 acima, alínea “d”, será
    suficiente a deliberação da maioria das Debêntures em Circulação.

5.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
    verificação de veracidade de qualquer documento ou registro que
    considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela Emissora
    ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas suas decisões, e
    não será responsável pela elaboração desses documentos, que
    permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora
    elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

6.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
    qualquer juízo sobre orientação acerca de qualquer fato da Emissão
    que seja de competência de definição pelos Debenturistas, nos termos
    da Cláusula Oitava a seguir, obrigando-se, tão-somente, a agir em
    conformidade com as instruções que lhe foram transmitidas pelos
    Debenturistas, nos termos da Cláusula Oitava, e de acordo com as
    atribuições que lhe são conferidas por lei, pela Cláusula 7.4. acima
    e pelas demais disposições desta Escritura de Emissão. Neste
    sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer responsabilidade
    sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do
    estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas que lhe forem
    transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas, nos termos da
    Cláusula Oitava a seguir, e reproduzidas perante a Emissora.

CLÁUSULA VIII

ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  Convocação

1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
    geral (“Assembleia Geral”), de acordo com o disposto no artigo 71 da
    Lei das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
    interesse da comunhão dos Debenturistas.

2.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas pelo
    Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que representem,
    no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação ou pela
    CVM.

3.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas dar-se-á
    mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos termos da
    Cláusula 4.10 acima, respeitadas outras regras relacionadas à
    publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes
    da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta
    Escritura de Emissão, ficando dispensada a convocação no caso da
    presença da totalidade dos Debenturistas.

4.  As Assembleias Gerais serão convocadas com antecedência mínima de 15
    (quinze) dias. A Assembleia Geral em segunda convocação somente
    poderá ser realizada em, no mínimo 8 (oito) dias após a data marcada
    para instalação da assembleia em primeira convocação.

5.  Independentemente das formalidades previstas na Lei das Sociedades
    por Ações e nesta Escritura de Emissão, será considerada regular a
    Assembleia Geral a que comparecerem os titulares de todas as
    Debêntures em Circulação.

6.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
    competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta
    Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes perante a
    Emissora e obrigarão a todos os titulares de Debêntures em
    Circulação, independente de terem comparecido à Assembleia Geral ou
    do voto proferido na respectiva Assembleia Geral.

7.  Não será admitida na Assembleia Geral a presença de quaisquer
    pessoas que não sejam parte desta Escritura de Emissão ou que não
    comprovem sua condição de Debenturista ou de mandatário, mediante
    prévia apresentação dos documentos regulares de identificação,
    societários e procurações. Documentos estrangeiros serão aceitos
    desde que devidamente consularizados e registrados em cartório.

    1.  Quorum de Instalação

        1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
            primeira convocação, com a presença de titulares de, no
            mínimo, metade das Debêntures em Circulação e, em segunda
            convocação, com qualquer quorum.

        2.  Para os fins de fixação dos quoruns desta Escritura de
            Emissão, “Debêntures em Circulação” significa todas as
            Debêntures subscritas e integralizadas e não resgatadas,
            excluídas as Debêntures (a) mantidas em tesouraria pela
            Emissora; (b) as de titularidade de (i) controladas (direta
            ou indiretamente) pela Emissora; (ii) controladoras (ou do
            grupo de controle) e/ou coligadas da Emissora, e (iii)
            administradores da Emissora, incluindo, mas não se limitando
            a pessoas direta ou indiretamente relacionadas a quaisquer
            das pessoas anteriormente mencionadas, bem como às
            Debêntures de titularidade de diretores, conselheiros e seus
            parentes até segundo grau. Para efeitos de quorum de
            deliberação não serão computados, ainda, os votos em branco.

        3.  Será facultada a presença dos representantes legais da
            Emissora na Assembleia Geral.

    2.  Mesa Diretora

1.  A presidência e a secretaria das Assembleias Gerais de Debenturistas
    caberão aos Debenturistas eleitos por estes próprios, aos
    representantes do Agente Fiduciário ou àqueles que forem designados
    pela CVM.

2.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às assembleias gerais de
    Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
    forem solicitadas.

    1.  Quorum de Deliberação

1.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada
    Debênture em circulação caberá um voto, admitida a constituição de
    mandatário, Debenturista ou não. Todas as deliberações a serem
    tomadas em Assembleia Geral de Debenturistas dependerão de aprovação
    de Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por
    cento) das Debêntures em Circulação.

2.  Não estão incluídos no quorum a que se refere a 8.4.1. acima:

    a.  os quoruns expressamente previstos em outras Cláusulas desta
        Escritura de Emissão observado o quorum previsto no artigo 71,
        parágrafo 5º, da Lei das Sociedades por Ações; e

    b.  as alterações, que somente poderão ser propostas pela Emissora,
        que deverão ser aprovadas por Debenturistas representando, no
        mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação,
        quais sejam (a) das disposições desta Cláusula; (b) de qualquer
        dos quoruns previstos nesta Escritura de Emissão; (c) da
        Remuneração, exceto pelo disposto na Cláusula 4.2.5.2 e na
        Cláusula 4.2.5.3; (d) de quaisquer datas de pagamento de
        quaisquer valores previstos nesta Escritura de Emissão; (e) do
        prazo de vigência das Debêntures; (f) da espécie das Debêntures;
        (g) da criação de evento de repactuação das Debêntures; (h) das
        disposições relativas a Resgate Antecipado Facultativo; (i) das
        disposições relativas a amortizações antecipadas facultativas;
        (j) das disposições relativas à Oferta Facultativa de Resgate
        Antecipado; ou (k) da redação de qualquer Evento de
        Inadimplemento.

3.  Aplica-se às assembleias gerais de Debenturistas, no que couber, o
    disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia geral
    de acionistas.

CLÁUSULA IX

DECLARAÇÕES E GARANTIAS

1.  O Agente Fiduciário, neste ato, declara e garante à Emissora que:

    a.  é instituição financeira devidamente organizada, constituída e
        existente sob a forma de sociedade limitada, de acordo com as
        leis brasileiras;

    b.  está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
        inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias
        e de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de
        Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas,
        tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais,
        societários, regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

    c.  o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que
        assina(m) esta Escritura de Emissão tem(têm), conforme o caso,
        poderes societários e/ou delegados para assumir, em nome do
        Agente Fiduciário, as obrigações aqui previstas e, sendo
        mandatário(s), tem(têm) os poderes legitimamente outorgados,
        estando o(s) respectivo(s) mandato(s) em pleno vigor;

    d.  esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
        constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes
        do Agente Fiduciário, exequíveis de acordo com os seus termos e
        condições;

    e.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e
        o cumprimento das obrigações aqui previstas (a) não infringem o
        contrato social do Agente Fiduciário; (b) não infringem qualquer
        contrato ou instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte
        e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não
        infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que o
        Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e
        (d) não infringem qualquer ordem, decisão ou sentença
        administrativa, judicial ou arbitral que afete o Agente
        Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos;

    f.  aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente
        os deveres e atribuições previstos na legislação específica e
        nesta Escritura de Emissão;

    g.  conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e todos
        os seus termos e condições;

    h.  verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura
        de Emissão, com base nas informações prestadas pela Emissora,
        sendo certo que o Agente Fiduciário não conduziu qualquer
        procedimento de verificação independente ou adicional da
        veracidade das informações apresentadas;

    i.  está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central
        do Brasil e da CVM;

    j.  não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal,
        conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações, a Instrução CVM 583, e demais normas aplicáveis, para
        exercer a função que lhe é conferida;

    k.  não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
        interesse previstas no artigo 6º da Instrução CVM 583;

    l.  não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
        suas funções; e

m.  para os fins do disposto no artigo 6º, §2º, da Instrução CVM 583,
    também exerce a função de agente fiduciário nas seguintes emissões:

  (i) 2ª emissão pública de debêntures simples, da espécie quirografária
  da Emissora com vencimento em 18 de dezembro de 2019, no volume total
  de R$300.000.000,00 (trezentos milhões de reais), na data de emissão.
  Foram emitidas 3.000 (três mil) debêntures. A taxa de juros é de 100%
  do CDI e Spread de 1,15%. Até a presente data, não ocorreram eventos
  de resgate, amortização, repactuação e inadimplemento das debêntures;
  (ii) 3ª emissão pública de debêntures simples, da espécie
  quirografária da Emissora com vencimento em 1º de agosto de 2020, no
  volume total de R$200.000.000,00 (duzentos milhões de reais), na data
  de emissão. Foram emitidas 2.000 (duas mil) debêntures. A taxa de
  juros é de 100% do CDI e Spread de 1,15%. Até a presente data, não
  ocorreram eventos de resgate, amortização, repactuação e
  inadimplemento das debêntures; (iii) 4ª emissão de debêntures simples,
  não conversíveis em ações, da espécie quirografária da Emissora com
  datas de vencimento da primeira e segunda séries em 30 de novembro de
  2019 e 30 de novembro de 2021, respectivamente, no volume total de
  R$200.000.000,00 (duzentos milhões de reais) na data de emissão. Foram
  emitidas 200 (duzentas) debêntures. A taxa de juros da primeira série
  é de 100% do CDI e Spread de 2,70% e a taxa de juros da segunda série
  é de 100% do CDI e Spread é de 3,00%. Até a presente data, não
  ocorreram eventos de resgate, amortização, repactuação e
  inadimplemento das debêntures; (iv) 5ª emissão de debêntures simples,
  não conversíveis em ações, da espécie quirografária, da Emissora, com
  data de vencimento 13 de novembro de 2022, no volume total de
  R$300.000.000,00 (trezentos milhões de reais) na data de emissão.
  Foram emitidas 30.000 (trinta mil) debêntures. A taxa de juros é de
  116% do CDI. Até a presente data, não ocorreram eventos de resgate,
  amortização, repactuação e inadimplemento das debêntures; e (v) 2ª
  emissão de notas promissórias, em cinco séries, da espécie
  quirografária, da Emissora, com datas de vencimento em 30 de abril de
  2019 para a primeira série, em 29 de abril de 2020 para a segunda
  série, em 29 de abril de 2021 para a terceira série, em 29 de abril de
  2022 para a quarta série e em 29 de abril de 2023 para a quinta série,
  perfazendo um volume total de R$350.000.000,00 (trezentos e cinquenta
  milhões de reais), na data de emissão. Foram emitidas 63 (sessenta e
  três) notas promissórias comerciais sendo (a) 7 (sete) no âmbito da
  primeira série; (b) 7 (sete) no âmbito da segunda série; (c) 21 (vinte
  e uma) no âmbito da terceira série; (d) 7 (sete) no âmbito da quarta
  série; e (e) 21 (vinte e uma) no âmbito da quinta série. A taxa de
  juros é de 114% do CDI. Até a presente data, não ocorreram eventos de
  resgate, amortização, repactuação e inadimplemento das notas
  promissórias.

2.  A Emissora, neste ato, declara que:

    a.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob
        a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
        brasileiras, com registro de Emissora de valores mobiliários
        perante a CVM;

b.  está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
    inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
    de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão e
    ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas e à realização
    da Emissão e da Oferta, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
    requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
    necessários para tanto, exceto (b.1) pela concessão do depósito para
    distribuição no mercado primário e negociação no mercado secundário
    das Debêntures na B3; (b.2) pelo arquivamento, na JUCISRS, e pela
    publicação, nos termos da Lei das Sociedades por Ações, da ata da
    RCA da Emissora que aprovou a Emissão e a Oferta; (b.3) pela
    inscrição desta Escritura de Emissão e de seus aditamentos perante a
    JUCISRS; e (b.4) pelo registro, se for o caso, na ANBIMA,
    exclusivamente para compor a base de dados, nos termos da Cláusula
    2.1.2. desta Escritura de Emissão, o que deverá ocorrer, em qualquer
    hipótese, anteriormente à Primeira Data de Integralização;

c.  os representantes legais da Emissora que assinam esta Escritura de
    Emissão têm, conforme o caso, poderes societários e/ou delegados
    para assumir, em nome da Emissora, conforme o caso, as obrigações
    aqui previstas e, sendo mandatários, têm os poderes legitimamente
    outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

d.  esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
    obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora,
    exequíveis de acordo com os seus termos e condições;

e.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e o
    cumprimento das obrigações aqui previstas e a realização da Emissão
    e da Oferta (a) não infringem o estatuto social da Emissora; (b) não
    infringem qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora seja
    parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não
    resultarão em (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação
    estabelecida em qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora
    seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; ou
    (ii) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos; (d) não
    resultarão na criação de qualquer ônus ou gravame, judicial ou
    extrajudicial, sobre qualquer ativo da Emissora; (e) não infringem
    qualquer disposição legal ou regulamentar a que a Emissora e/ou
    qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (f) não infringem qualquer
    ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral que
    afete a Emissora e/ou qualquer de seus ativos;

f.  está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
    Escritura de Emissão, e não existe, na presente data, qualquer
    Evento de Inadimplemento;

g.  tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
    e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da Remuneração foi
    acordada por livre vontade da Emissora, em observância ao princípio
    da boa-fé;

h.  os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário e/ou aos
    Debenturistas são verdadeiros, consistentes, precisos, completos,
    corretos e suficientes, estão atualizados até a data em que foram
    fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes para a
    tomada de decisão de investimento sobre as Debêntures;

i.  as Demonstrações Financeiras da Emissora relativas aos exercícios
    sociais encerrados em 31 de dezembro de 2017, 2016 e 2015, bem como
    as informações financeiras objeto de revisão especial relativas ao
    período de 3 (três) meses encerrado em 31 de março de 2018
    representam corretamente a posição patrimonial e financeira da
    Emissora naquelas datas e para aqueles períodos e foram devidamente
    elaboradas em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com
    as regras emitidas pela CVM;

j.  está, assim como as Controladas, se houver, estarão, cumprindo,
    leis, regulamentos, normas administrativas e determinações dos
    órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis
    ao exercício de suas atividades, exceto por aqueles (i) que estejam
    sendo contestados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial
    por meio de procedimentos apropriados e, nestes casos, desde que a
    Emissora possa dar continuidade a sua regular atividade, e (ii) na
    medida em que tal descumprimento não possa gerar um Impacto Adverso
    Relevante;

k.  está cumprindo as leis, regulamentos e políticas anticorrupção a que
    está submetida, bem como as determinações e regras emanadas por
    qualquer órgão ou entidade governamental a que esteja sujeita, que
    tenham por finalidade o combate ou a mitigação dos riscos
    relacionados a práticas corruptas, atos lesivos, infrações ou crimes
    contra a ordem econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de
    bens, direitos e valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o
    Mercado de Capitais ou a administração pública, nacional ou
    estrangeira, incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam
    ensejar responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos
    termos das Leis Anticorrupção;

l.  está, assim como as Controladas, se houver, em dia com o pagamento
    de todas as obrigações de natureza tributária (municipal, estadual e
    federal), trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
    outras obrigações impostas por lei, exceto por aquelas (i) que
    estejam sendo contestados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
    judicial por meio de procedimentos apropriados e, nestes casos,
    desde que a Emissora possa dar continuidade a sua regular atividade,
    e (ii) na medida em que tal falta de pagamento não possa gerar um
    Impacto Adverso Relevante;

m.  a Emissora não é, assim como as Controladas, se houver, não são,
    parte de qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
    arbitral, inquérito ou investigação pendente ou iminente, inclusive
    de natureza socioambiental, envolvendo ou que possa afetar a
    Emissora e/ou as Controladas, se houver, perante qualquer tribunal,
    órgão governamental ou arbitral;

n.  possui, assim como as Controladas, se houver, possuirão, válidas,
    eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor todas as licenças,
    concessões, autorizações, permissões e alvarás, inclusive
    ambientais, aplicáveis ao exercício de suas atividades, sendo que
    até a presente data a Emissora não foi notificada acerca da
    revogação de qualquer delas ou da existência de processo
    administrativo que tenha por objeto a revogação, suspensão ou
    cancelamento de qualquer delas, exceto para aquelas que (i) estejam
    sendo questionadas nas esferas administrativa e/ou judicial e desde
    que tal questionamento gere efeito suspensivo com relação à
    exigibilidade destas e/ou (ii) estejam em processo legal de
    renovação ou obtenção;

o.  inexiste, inclusive com relação às Controladas, se houver,
    (a) descumprimento de qualquer disposição contratual relevante,
    legal ou de qualquer outra ordem judicial, administrativa ou
    arbitral; ou (b) qualquer processo, judicial, administrativo ou
    arbitral, inquérito ou qualquer outro tipo de investigação
    governamental, em qualquer dos casos desta alínea, visando anular,
    alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar esta
    Escritura de Emissão; e

p.  não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
    impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções.

3.  A Emissora, irrevogável e irretratável, se obriga a indenizar os
    Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e quaisquer prejuízos,
    danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e
    honorários advocatícios) diretamente incorridos e comprovados pelos
    Debenturistas e/ou pelo Agente Fiduciário em razão da falsidade e/ou
    incorreção de qualquer das declarações prestadas nos termos da
    Cláusula 9.2. acima.

4.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 9.2. acima, a Emissora
    obriga-se a notificar, na mesma data em que tomar conhecimento, o
    Agente Fiduciário caso qualquer das declarações prestadas nos termos
    da Cláusula 9.2. acima seja falsa e/ou incorreta na data em que foi
    prestada.

CLÁUSULA X

DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Renúncia

Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as partes será
sempre considerado mera liberalidade, e não configurará renúncia ou
perda de qualquer direito, faculdade, privilégio, prerrogativa ou
poderes conferidos (inclusive de mandato), nem implicará novação,
alteração, transigência, remissão, modificação ou redução dos direitos e
obrigações daqui decorrentes.

2.  Custos de Registro

Correrão por conta da Emissora todos os custos incorridos com a Oferta
ou com a estruturação, emissão, registro e execução das Debêntures,
incluindo publicações, inscrições, registros, contratação do Agente
Fiduciário, do Escriturador, do Banco Liquidante, dos assessores legais
e dos demais prestadores de serviços, e quaisquer outros custos
relacionados às Debêntures.

3.  Comunicações

1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
    Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para os endereços
    abaixo. As comunicações serão consideradas recebidas quando
    entregues, sob protocolo ou mediante “aviso de recebimento” expedido
    pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos, nos endereços
    abaixo. As comunicações realizadas por correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
    recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo emitido
    pela máquina utilizada pelo remetente). A alteração de qualquer dos
    endereços abaixo deverá ser comunicada às demais partes pela parte
    que tiver seu endereço alterado.

Para a Emissora:

RANDON S.A. IMPLEMENTOS E PARTICIPAÇÕES

Avenida Abramo Randon, nº 770, 1º andar

CEP 95055-010

Caxias do Sul – Rio Grande do Sul

At.: Sr. Geraldo Santa Catharina

Telefone: (54) 3209-2560

Correio Eletrônico: geraldo.catharina@randon.com.br

Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, nº 3434, Bloco 7 – Grupo 201

CEP 22640-102

Rio de Janeiro – Rio de Janeiro

At.: Sr. Antonio Amaro / Sra. Maria Carolina Vieira Abrantes

Telefone: (21) 3514-0000

Correio Eletrônico: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
ger2.agente@oliveira trust.com.br

Para o Banco Liquidante e Escriturador:

BANCO BRADESCO S.A.

Núcleo Cidade de Deus, s/n.º, Vila Yara

CEP 06029-900

Cidade de Osasco, Estado de São Paulo

At.: Srs. Rosinaldo Batista Gomes, Marcelo Ronaldo Poli e Fábio da Cruz
Tomo

Telefone: (11) 3684-9444

Correio Eletrônico: 4010.rosinaldo@bradesco.com.br,
4010.mpoli@bradesco.com.br e 4010.tomo@bradesco.com.br

Para a B3:

B3 S.A. – Brasil, Bolsa Balcão - Segmento CETIP UTVM

Praça Antônio Prado, nº 48, 4º andar

01010-901, São Paulo, SP

At.: Superintendência de Ofertas de Valores Mobiliários de Renda Fixa

Telefone: 0300-111-1596

Correio eletrônico: valores.mobiliarios@b3.com.br

2.  A mudança de qualquer um dos endereços acima deverá ser comunicada,
    de imediato, a todas as partes pelo Agente Fiduciário ou pela
    Emissora.

    1.  Título Executivo

As partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures como
título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784, incisos I e II,
da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015 (“Código de Processo Civil”).
Para os fins desta Escritura de Emissão, as partes poderão, a seu
critério exclusivo, requerer a execução específica das obrigações aqui
assumidas, nos termos dos artigos 497, 815 e seguintes do Código de
Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
previstos nesta Escritura de Emissão.

2.  Efeito Vinculante

As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus sucessores, a
qualquer título, ao seu integral cumprimento.

3.  Independência das Disposições

A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas partes, de
todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a declaração de
invalidade ou nulidade de qualquer cláusula desta Escritura de Emissão,
as partes se obrigam a negociar, no menor prazo possível, em
substituição à cláusula declarada inválida ou nula, a inclusão, nesta
Escritura de Emissão, de termos e condições válidos que reflitam os
termos e condições da cláusula invalidada ou nula, observados a intenção
e o objetivo das partes quando da negociação da cláusula invalidada ou
nula e o contexto em que se insere.

4.  Alterações à Escritura de Emissão

Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será considerada
válida se formalizada por escrito, em instrumento próprio assinado por
todas as partes.

5.  Lei de Regência

Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República Federativa do
Brasil.

6.  Foro

Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja,
para dirimir as questões porventura resultantes desta Escritura de
Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão em 3 (três) vias de igual
teor e forma, juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas,
que também a assinam.

Caxias do Sul, 02 de julho de 2018.

(As assinaturas seguem nas páginas seguintes.)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco.)

Instrumento Particular de Escritura de 6ª Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única,
para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Randon S.A.
Implementos e Participações, celebrado em 02 de julho de 2018, entre
Randon S.A. Implementos e Participações e Oliveira Trust Distribuidora
de Títulos e Valores Mobiliários S.A. – Página de Assinaturas 01/03.

RANDON S.A. IMPLEMENTOS E PARTICIPAÇÕES

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura de 6ª Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única,
para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Randon S.A.
Implementos e Participações, celebrado em 02 de julho de 2018, entre
Randon S.A. Implementos e Participações e Oliveira Trust Distribuidora
de Títulos e Valores Mobiliários S.A. – Página de Assinaturas 02/03.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura de 6ª Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única,
para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Randon S.A.
Implementos e Participações, celebrado em 02 de julho de 2018, entre
Randon S.A. Implementos e Participações e Oliveira Trust Distribuidora
de Títulos e Valores Mobiliários S.A. – Página de Assinaturas 03/03.

TESTEMUNHAS:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Id.:                                   Id.:
  CPF/MF:                                CPF/MF:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
