INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL E COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM DUAS SÉRIES, PARA
COLOCAÇÃO PRIVADA, DA RODOIL DISTRIBUIDORA DE COMBUSTÍVEIS S.A.

entre

RODOIL DISTRIBUIDORA DE COMBUSTÍVEIS S.A.

como Emissora

OPEA SECURITIZADORA S.A.

na qualidade de Debenturista

e

ROBERTO TONIETTO

como Garantidor

18 de março de 2022

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL E COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM DUAS SÉRIES, PARA
COLOCAÇÃO PRIVADA, DA RODOIL DISTRIBUIDORA DE COMBUSTÍVEIS S.A.

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas:

RODOIL DISTRIBUIDORA DE COMBUSTÍVEIS S.A., sociedade por ações de
capital fechado, sem registro de emissor de valores mobiliários perante
a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade de Caxias
do Sul, Estado do Rio Grande do Sul, na Rua Alcides Longhi, 220,
Loteamento Villagio Iguatemi, bairro Sanvitto, CEP 95.012-348, inscrita
no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica do Ministério da Economia
(“CNPJ/ME”) sob nº 07.520.438/0001-40, neste ato representada nos termos
de seu Estatuto Social (“Emissora”);

OPEA SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações com sede na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Hungria, nº 1.240, 6º andar, conjunto
62, Jardim Europa, CEP 01.455-000, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
02.773.542/0001-22, neste ato representada nos termos do seu Estatuto
Social (“Debenturista” ou “Securitizadora”);

E, na qualidade de garantidor e fiador no âmbito da Emissão (conforme
definido abaixo):

ROBERTO TONIETTO, brasileiro, casado pelo regime da separação de bens,
empresário, portador da Cédula de Identidade nº 7019744379 e inscrito no
Cadastro de Pessoas Físicas do Ministério da Economia (“CPF/ME”) sob o
nº 477.578.920-15, com endereço comercial na Cidade de Caxias do Sul,
Estado do Rio grande do Sul, na Rua Alcides Longhi, 220, CEP 95012-348
(“Garantidor”);

sendo a Emissora, o Debenturista e o Garantidor doravante denominados,
em conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como
“Parte”;

CONSIDERANDO QUE:

A.  a Emissora tem interesse em emitir debêntures simples, não
    conversíveis em ações, em duas séries, de sua 2ª (segunda) emissão,
    da espécie com garantia real e com garantia fidejussória adicional,
    para colocação privada, nos termos desta Escritura de Emissão
    (abaixo definida), a serem subscritas e integralizadas de forma
    privada pelo Debenturista;

B.  os recursos a serem captados, por meio das Debêntures, deverão ser
    utilizados, exclusivamente conforme a Destinação de Recursos
    prevista na Cláusula 3.5 abaixo;

C.  após a subscrição e integralização da totalidade das Debêntures pela
    Debenturista, a Debenturista será a única titular das Debêntures,
    passando a ser credora de todas as obrigações, principais e
    acessórias, devidas pela Emissora no âmbito das Debêntures, nos
    termos desta Escritura de Emissão, as quais representam Direito
    Creditório do Agronegócio, nos termos do parágrafo 1º do artigo 23
    da Lei 11.076 (abaixo definida) e do artigo 3º, parágrafo 4º, inciso
    II, da Instrução CVM 600, nos termos desta Escritura de Emissão;

D.  o Agente Fiduciário dos CRA, a ser contratado por meio do termo de
    securitização a ser celebrado entre o Agente Fiduciário dos CRA e a
    Securitizadora (“Termo de Securitização”), acompanhará a Destinação
    de Recursos captados com a presente Emissão, nos termos da Cláusula
    3.5 desta Escritura de Emissão;

E.  a emissão das Debêntures insere-se no contexto de uma operação de
    securitização de recebíveis do agronegócio que resultará na emissão
    de certificados de recebíveis do agronegócio (“CRA”) da 1ª
    (primeira) e 2ª (segunda) séries da 24ª (vigésima quarta) emissão da
    Debenturista, aos quais os Direitos Creditórios do Agronegócio serão
    vinculados como lastro por meio da celebração do Termo de
    Securitização, entre a Debenturista e a Oliveira Trust Distribuidora
    de Títulos e Valores Mobiliários S.A., instituição financeira com
    sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua Joaquim
    Floriano, nº 1.052, 13º andar, Sala 132, Parte, CEP 04.534-004,
    inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34 ("Agente Fiduciário
    dos CRA"), nos termos da Instrução CVM 600 ("Securitização"); e

F.  a totalidade dos CRA será distribuída por meio de oferta pública com
    esforços restritos de distribuição, em regime de garantia firme de
    colocação sob o montante de R$100.000.000,00 (cem milhões reais),
    nos termos da Instrução CVM 476, da Instrução CVM 600 e das demais
    disposições legais e regulamentares em vigor ("Oferta"), e serão
    destinados aos Investidores (conforme definição abaixo), sendo os
    Investidores que efetivamente subscreverem e integralizarem os CRA
    no âmbito da Oferta ou no mercado secundário denominados "Titulares
    dos CRA".

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
Real e com Garantia Fidejussória Adicional, em Duas Séries, para
Colocação Privada, da RodOil Distribuidora de Combustíveis S.A.”
(“Escritura de Emissão”), mediante as seguintes cláusulas e condições:

  CLÁUSULA I

  AUTORIZAÇÃO

1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada de acordo com a
    deliberação da assembleia geral extraordinária da Emissora realizada
    em 16 de março de 2022 (“Aprovação Societária da Emissora”), a qual
    aprovou: (i) a Emissão (conforme definido abaixo) e seus termos e
    condições, nos termos do artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de
    dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por
    Ações”); (ii) a autorização para a outorga, pela Emissora, de todas
    e quaisquer garantias vinculadas à Emissão, incluindo, sem
    limitação, a Cessão Fiduciária de Recebíveis e a Cessão Fiduciária
    de Aplicações Financeiras (conforme definido abaixo); (iii) a
    autorização aos diretores da Emissora para adotarem todas e
    quaisquer medidas e celebrarem todos os documentos necessários à
    Emissão e à constituição das Garantias (conforme definido abaixo),
    incluindo, sem limitação, esta Escritura de Emissão, o Contrato de
    Garantia (conforme definido abaixo) e de todos e quaisquer
    documentos, instrumentos ou notificações (a) previstos na Escritura
    de Emissão, no Termo de Securitização, no Contrato de Garantia,
    ou (b) necessários para a efetivação dos negócios e operações
    previstas em tais instrumentos (todos os documentos aqui previstos e
    seus aditamentos, em conjunto, os “Documentos da Operação”); e (iv)
    a ratificação de todos os atos já praticados relacionados às
    deliberações acima.

2.  Não foi necessária qualquer aprovação societária em relação à
    outorga da Fiança pelo Garantidor, uma vez que se trata de pessoa
    física.

  CLÁUSULA II

  REQUISITOS

A 2ª (segunda) emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações,
da espécie com garantia real e com garantia fidejussória adicional, em
duas séries, para colocação privada, da Emissora (“Emissão” e
“Debêntures”, respectivamente), será realizada com observância aos
seguintes requisitos:

1.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira das
    Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais

    1.  A Emissão de Debêntures não será objeto de registro pela CVM ou
        pela Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
        Financeiros e de Capitais (“ANBIMA”), uma vez que as Debêntures
        serão objeto de colocação privada, sem a intermediação de
        instituições integrantes do sistema de distribuição de valores
        mobiliários, ou qualquer esforço de colocação perante
        investidores indeterminados, observado o disposto na Cláusula
        2.6 abaixo.

2.  Arquivamento na Junta Comercial e Publicação das Atas dos Atos
    Societários

    1.  Nos termos do artigo 62, inciso I, e do artigo 289 da Lei das
        Sociedades por Ações, a ata da Aprovação Societária da Emissora
        deverá ser arquivada na Junta Comercial do Estado do Rio Grande
        do Sul (“JUCISRS”) e publicada no Diário Oficial do Estado do
        Rio Grande do Sul e no jornal “Correio do Povo” (“Jornais de
        Publicação”). A Emissora se compromete a enviar ao Debenturista
        1 (uma) cópia eletrônica (PDF) da respectiva ata, contendo a
        chancela digital comprovando o arquivamento na JUCISRS e
        respectivas publicações, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
        data de obtenção do referido registro ou publicação. Sem
        prejuízo, serão consideradas Condições Precedentes das
        Debêntures (conforme definido abaixo) nos termos da Cláusula
        4.7.3, o recebimento pelo Debenturista e pelo Agente Fiduciário
        dos CRA (i) de evidência da realização do protocolo para
        registro da Aprovação Societária junto à JUCISRS, e (ii) cópia
        das publicações da Aprovação Societária nos Jornais de
        Publicação.

    2.  Caso a Emissora não providencie os registros ou as publicações
        previstas na Cláusula 2.2.1 acima, a Debenturista poderá
        promovê-los, com recursos do patrimônio separado, devendo a
        Emissora e o Garantidor, individual e solidariamente, arcar com
        todos os respectivos custos e despesas de tais registros e
        publicações mediante comunicação nesse sentido. A eventual
        realização do registro ou publicação pelo Debenturista não
        descaracterizará o inadimplemento de obrigação não pecuniária
        por parte da Emissora e do Garantidor, nos termos desta
        Escritura de Emissão.

3.  Arquivamento na Junta Comercial e Registro nos RTDs da Escritura de
    Emissão

    1.  Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
        Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos serão arquivados na JUCISRS. Esta Escritura de
        Emissão e seus eventuais aditamentos serão apresentados pela
        Emissora para arquivamento na JUCISRS em até 5 (cinco) Dias
        Úteis contados de sua respectiva assinatura. Sem prejuízo, será
        considerada Condição Precedente das Debêntures (conforme
        definido abaixo) nos termos da Cláusula 4.7.3, o recebimento
        pelo Debenturista e pelo Agente Fiduciário dos CRA de evidência
        da realização do protocolo para registro da Escritura de Emissão
        junto à JUCISRS.

    2.  Uma cópia eletrônica (PDF) desta Escritura de Emissão e de seus
        eventuais aditamentos, contendo a chancela digital comprovando o
        arquivamento na JUCISRS deverão ser enviadas ao Debenturista e
        ao Agente Fiduciário dos CRA, conforme aplicável, em até 5
        (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo arquivamento.

    3.  Em virtude da Fiança (conforme definido abaixo), de acordo com o
        disposto nos artigos 129 e 130 da Lei nº 6.015, de 31 de
        dezembro de 1973, conforme alterada, esta Escritura de Emissão
        deverá, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados de sua
        assinatura, ser protocolada para registro no(s) competente(s)
        Cartório(s) de Registro de Títulos e Documentos do domicílio de
        todas as partes e intervenientes (“RTD”), bem como seus
        eventuais aditamentos, deverão ser protocolados para registro no
        RTD no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva
        assinatura, observado, em qualquer caso, que os registros desta
        Escritura de Emissão e de seus eventuais aditamentos perante os
        RTDs deverão sempre ocorrer em até 30 (trinta) dias contados da
        data de sua respectiva assinatura, observado que, em caso de
        formulação de exigências e/ou demora pelo respectivo RTD,
        mediante a comprovação pela Emissora, referido prazo será
        prorrogado automaticamente por até 1 (um) igual período. A
        Emissora compromete-se a enviar ao Debenturista e ao Agente
        Fiduciário dos CRA 1 (uma) cópia eletrônica (PDF) desta
        Escritura de Emissão e dos seus eventuais aditamentos,
        devidamente registrados em tais RTDs, conforme aplicável, em até
        5 (cinco) Dias Úteis contados da data de obtenção dos referidos
        registros. Sem prejuízo, será considerada Condição Precedente
        das Debêntures (conforme definido abaixo) nos termos da Cláusula
        4.7.3, o recebimento pelo Debenturista e pelo Agente Fiduciário
        dos CRA de evidência da realização do protocolo para registro da
        Escritura de Emissão junto aos RTDs competentes.

    4.  Caso, quando da realização do protocolo para arquivamento da ata
        da AGE da Emissora, a respectiva junta comercial estiver com as
        operações suspensas para fins de recebimento do protocolo (seja
        de forma online ou presencial) e/ou não esteja prestando os
        serviços de forma regular, exclusivamente em decorrência da
        pandemia da COVID-19, a ata da AGE Emissora será: (i)
        protocolada para arquivamento no prazo de até 5 (cinco) Dias
        Úteis contados da data em que em que a respectiva junta
        comercial restabelecer a prestação regular de seus serviços,
        e (ii) arquivada no prazo de 30 (trinta) dias contados da data
        em que a respectiva junta comercial restabelecer a prestação
        regular dos seus serviços, nos termos do artigo 6°, inciso II,
        da Lei n° 14.030, de 28 de julho de 2020 (“Lei 14.030”),
        observado que, em caso de formulação de exigências pela
        respectiva junta comercial, mediante a comprovação pela
        Emissora, referido prazo será prorrogado pelo prazo em que a
        respectiva junta comercial levar para conceder o registro, sem
        que seja considerado vencimento antecipado das Debêntures, nos
        termos desta Escritura de Emissão.

4.  Registro do “Livro de Registro de Debêntures Nominativas” e “Livro
    de Registro de Transferência de Debêntures Nominativas”

    1.  Serão devidamente arquivados e registrados na JUCISRS um “Livro
        de Registro de Debêntures Nominativas”, no qual constarão as
        condições essenciais da Emissão e das Debêntures, nos termos do
        parágrafo 4º, do artigo 62, da Lei das Sociedades por Ações
        (“Livro de Registro”), e um “Livro de Registro de Transferência
        de Debêntures Nominativas”, no qual serão registradas as
        transferências das Debêntures entre seus titulares (“Livro de
        Transferência” e, em conjunto com o Livro de Registro, os
        “Livros de Debêntures”). Os Livros de Debêntures serão lavrados
        por meio exclusivamente digital, nos termos atualmente aceitos
        pela JUCISRS, observado o disposto na Cláusula 2.3.4.

5.  Registro das Garantias Reais

    1.  O “Instrumento Particular de Constituição de Garantia de Cessão
        Fiduciária de Direitos Creditórios” (“Contrato de Garantia”),
        assim como quaisquer aditamentos subsequentes a este
        instrumento, serão registrados no(s) competente(s) RTD(s),
        conforme estipulado no respectivo instrumento e nos prazos lá
        previstos. Sem prejuízo, será considerada Condição Precedente
        das Debêntures (conforme definido abaixo) nos termos da Cláusula
        4.7.3, o recebimento pelo Debenturista e pelo Agente Fiduciário
        dos CRA de evidência da realização do protocolo para registro do
        Contrato de Garantia junto aos RTDs competentes.

6.  Colocação e Negociação

    1.  As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem a
        intermediação de instituições integrantes do sistema de
        distribuição de valores mobiliários, não estando sujeitas,
        portanto, ao registro de emissão perante a CVM de que trata o
        artigo 19 da Lei 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme em
        vigor (“Lei de Mercado de Valores Mobiliários”), e ao registro
        perante a ANBIMA, conforme previsto na Cláusula 2.1 acima.

    2.  As Debêntures não serão registradas para negociação em qualquer
        mercado regulamentado de valores mobiliários. As Debêntures não
        poderão ser, sob qualquer forma, cedidas, vendidas, alienadas ou
        transferidas, exceto em caso de eventual liquidação do
        patrimônio separado, nos termos a serem previstos no Termo de
        Securitização.

  CLÁUSULA III

  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora

    1.  Nos termos do artigo 3º de seu estatuto social, a Emissora tem
        por objeto social a atividade de importação, exportação e
        distribuição de combustíveis líquidos derivados do petróleo,
        álcool, combustível, biodiesel, mistura óleo diesel/biodiesel
        especificada e autorizada pela Agência Natural do Petróleo, Gás
        Natural e Biocombustíveis (ANP) e outros combustíveis
        automotivos compreendendo a aquisição, armazenamento,
        transporte, comercialização e controle de qualidade dos mesmos;
        transporte e comércio varejista de gás liquefeito de petróleo
        (GLP), bem como de vasilhames para o seu acondicionamento;
        comércio atacadista de lubrificantes; e o que mais convier
        concernente ao ramo.

2.  Número da Emissão

    1.  A presente Emissão representa a 2ª (segunda) emissão de
        debêntures da Emissora.

3.  Valor Total da Emissão

    1.  O valor total da Emissão será de R$ 100.000.000,00 (cem milhões
        de reais), na Data de Emissão (conforme definido abaixo) (“Valor
        Total da Emissão”).

4.  Quantidade de Debêntures e Número de Séries

    1.  Serão emitidas 100.000 (cem mil) Debêntures, sendo 50.000
        (cinquenta mil) Debêntures da primeira série (“Debêntures da 1ª
        Série”) e 50.000 (cinquenta mil) Debêntures da segunda série
        (“Debêntures da 2ª Série” e, em conjunto com as Debêntures da 1ª
        Série, as “Debêntures”).

5.  Destinação dos Recursos

    1.  Os recursos líquidos oriundos da captação por meio da Emissão de
        Debêntures, já descontados os valores decorrentes das despesas
        flat, Despesas e do Fundo de Reserva (conforme definidos no
        Termo de Securitização), serão destinados pela Emissora, até a
        Data de Vencimento ou até que a Emissora comprove a aplicação da
        totalidade dos recursos obtidos com a Emissão, o que ocorrer
        primeiro, integralmente na compra de etanol e biodiesel,
        exclusivamente vinculada às suas atividade no agronegócio, nos
        termos do parágrafo 1º do artigo 23 da Lei n° 11.076, de 30 de
        dezembro de 2004 (“Lei 11.076”) e do parágrafo 4º, inciso II, e
        parágrafo 7º, ambos do artigo 3º da Instrução CVM 600
        (“Destinação de Recursos”).

    2.  As Debêntures são representativas de direitos creditórios do
        agronegócio uma vez que: (i) os recursos líquidos captados com
        as Debêntures serão integral e exclusivamente destinados à
        Emissora à aquisição de etanol e biodiesel, caracterizado como
        “produto agropecuário” para fins do parágrafo primeiro do artigo
        23, da Lei 11.076, pois sua origem é essencialmente o cultivo e
        a produção agrícola; e (ii) o etanol e biodiesel será adquirido
        pela Emissora diretamente de pessoas que desenvolvam a atividade
        de cultivo e produção de produtos agropecuários, ou seja, que se
        caracterizam como “produtores rurais” nos termos do artigo 165
        da Instrução Normativa da Receita Federal do Brasil n.º 971, de
        13 de novembro de 2009, conforme verificado pela Emissora e pelo
        Agente Fiduciário dos CRA, conforme Cláusula 3.5.3, item (ii)
        abaixo.

    3.  Para assegurar que os respectivos fornecedores do etanol e
        biodiesel a ser adquirido pela Emissora com os recursos
        decorrentes das Debêntures são qualificados como produtores
        rurais, nos termos da Instrução Normativa da Receita Federal do
        Brasil n.º 971, de 13 de novembro de 2009 e do artigo 23, da Lei
        11.076, a Emissora certifica por meio desta Escritura: (i) a
        condição de produtor rural de todos os fornecedores de etanol e
        biodiesel objeto da destinação dos recursos, cuja relação
        exaustiva encontra-se anexa à presente Escritura (Anexo III)
        (“Fornecedores”); e (ii) que a condição de produtor rural dos
        Fornecedores se dá em função da produção de produtos
        agropecuários derivados da cana de açúcar e biodiesel, o que se
        corrobora pela atividade primária e/ou secundária indicada no
        comprovante de inscrição dos Fornecedores no CNPJ, representada
        pelos CNAE (Classificação Nacional de Atividades Econômicas) n.º
        19.31-4-00; 10.71-6-00; 19.32-2-00.

    4.  Os recursos decorrentes das debêntures (“Recursos”) deverão
        seguir, em sua integralidade, a destinação prevista na Cláusula
        3.5.1, até a Data de Vencimento dos CRA, nos termos do Termo de
        Securitização e, consequentemente das Debêntures, conforme
        cronograma estabelecido, de forma indicativa e não vinculante,
        no Anexo II desta Escritura de Emissão ("Cronograma
        Indicativo"), sendo que, caso necessário, considerando a
        dinâmica comercial do setor no qual atua, a Emissora poderá
        destinar os Recursos provenientes da integralização das
        Debêntures em datas diversas das previstas no Cronograma
        Indicativo, observada a obrigação desta de realizar a integral
        Destinação de Recursos até a Data de Vencimento. Por se tratar
        de cronograma tentativo e indicativo, se, por qualquer motivo,
        ocorrer qualquer atraso ou antecipação do Cronograma
        Indicativo: (i) não será necessário notificar o Agente
        Fiduciário dos CRA, tampouco aditar esta Escritura de Emissão ou
        quaisquer outros documentos da Emissão; e (ii) não será
        configurada qualquer hipótese de vencimento antecipado das
        Debêntures, desde que a Emissora realize a integral Destinação
        de Recursos até a Data de Vencimento.

    5.  A Emissora se obriga, desde já, a destinar todo o valor relativo
        aos Recursos na forma acima estabelecida independentemente de
        Resgate Antecipado Facultativo, Amortização Extraordinária
        Facultativa e/ou do Vencimento Antecipado das Debêntures.

    6.  Comprovação da Destinação de Recursos pela Emissora. Cabe ao
        Agente Fiduciário dos CRA a verificação do emprego da totalidade
        dos Recursos líquidos captados com a emissão das Debêntures.
        Para tanto, a Emissora apresentará ao Agente Fiduciário dos CRA,
        com cópia para a Debenturista, a comprovação da Destinação de
        Recursos, exclusivamente por meio do relatório na forma do Anexo
        IV a esta Escritura de Emissão ("Relatório"), acompanhado das
        respectivas notas fiscais e/ou notas fiscais de transferência
        mencionadas em cada Relatório e seus arquivos XML de
        autenticação das Notas Fiscais, bem como respectivos
        comprovantes de pagamento (“Documentos Comprobatórios”) nos
        termos do artigo 3º, §8º, da Instrução CVM 600, em até 10 (dez)
        dias corridos após o encerramento de cada semestre, a contar da
        presente data, até que se comprove a aplicação da totalidade dos
        Recursos obtidos, observada a obrigação desta de realizar a
        integral destinação de Recursos nos termos previstos nesta
        Cláusula. Caso a Emissora não observe o prazo descrito acima, o
        Agente Fiduciário dos CRA envidará seus melhores esforços para
        fins de obter os documentos e informações necessários à
        comprovação da destinação dos Recursos na forma prevista nesta
        Cláusula 3.5 em linha com a sua obrigação de verificar, ao longo
        do prazo de duração dos CRA ou até a comprovação da aplicação
        integral dos recursos oriundos da emissão das Debêntures, o que
        ocorrer primeiro, o efetivo direcionamento, pela Emissora, de
        todos os recursos obtidos por meio da emissão das Debêntures,
        exclusivamente mediante a análise dos documentos fornecidos.
        Adicionalmente, sempre que razoavelmente solicitado por escrito
        por qualquer autoridade, pela CVM, Receita Federal do Brasil ou
        de qualquer outro órgão regulador decorrente de solicitação ao
        Agente Fiduciário dos CRA e/ou ao Debenturista, para fins de
        atendimento das obrigações legais e exigências de órgãos
        reguladores e fiscalizadores, a Emissora deverá enviar cópias
        dos contratos, comprovantes de pagamentos e/ou demonstrativos
        contábeis que demonstrem a correta destinação dos recursos, atos
        societários e demais documentos comprobatórios que julgar
        necessário para acompanhamento da utilização dos recursos
        oriundos da Debêntures.

    7.  Mediante o recebimento do Relatório e dos Documentos
        Comprobatórios da Destinação, o Agente Fiduciário dos CRA será
        responsável por verificar o cumprimento da destinação dos
        Recursos assumida pela Emissora.

    8.  Caberá à Emissora a verificação e análise da veracidade dos
        documentos encaminhados, atestando, inclusive, que estes não
        foram objeto de fraude ou adulteração, não cabendo ao Agente
        Fiduciário dos CRA e à Securitizadora a responsabilidade de
        verificar a sua suficiência, validade, qualidade, veracidade ou
        completude das informações técnicas e financeiras neles
        constantes, tais como Notas Fiscais, ou ainda qualquer outro
        documento que lhe seja enviado com o fim de complementar,
        esclarecer, retificar ou ratificar as informações do mencionado
        no Relatório mencionado acima.

    9.  Indenização. A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e
        irretratável, a indenizar a Debenturista, os Titulares dos CRA e
        o Agente Fiduciário dos CRA por todos e quaisquer prejuízos e
        danos diretos, que vierem a, comprovadamente, incorrer em
        decorrência da utilização dos recursos oriundos das Debêntures
        de forma diversa da estabelecida nas cláusulas acima, exceto em
        caso de comprovada fraude, dolo ou má-fé da Debenturista, dos
        Titulares dos CRA ou do Agente Fiduciário dos CRA. O valor da
        indenização está limitado tão somente aos prejuízos e danos
        diretos efetivamente comprovados, estando limitados, em qualquer
        circunstância, ao Valor Total da Emissão.

    10. Uma vez atingida e comprovada a aplicação integral dos Recursos
        oriundos das Debêntures em observância à Destinação dos
        Recursos, a Emissora ficará desobrigada com relação ao envio dos
        relatórios e documentos referidos nas cláusulas acima.

    11. O Agente Fiduciário dos CRA e/ou a Securitizadora poderão
        solicitar as vias originais dos respectivos documentos dos
        Direitos Creditórios do Agronegócios, caso venha a ser
        comprovadamente necessário para atender a eventual solicitação
        da CVM, Receita Federal do Brasil ou de qualquer outro órgão
        regulador que venha a solicitar essa informação ao Agente
        Fiduciário dos CRA e/ou da Securitizadora. Caso isso ocorra, a
        Emissora se obriga a encaminhar as vias originais dos documentos
        representativos do Direito Creditório do Agronegócio no prazo de
        5 (cinco) Dias Úteis contados da solicitação ou no prazo
        equivalente à metade do prazo estipulado pelo respectivo órgão
        regulador, dos prazos acima sempre o menor.

6.  Garantias

    1.  Garantias Reais. Em garantia do integral e pontual cumprimento
        de todas as obrigações da Emissora e/ou do Garantidor nesta
        Escritura de Emissão e nos demais Documentos da Operação,
        incluindo, sem limitar, o pagamento de quaisquer valores,
        principais ou acessórios, devidos pela Emissora e/ou pelo
        Garantidor nos termos desta Escritura de Emissão e demais
        Documentos da Operação, tais como o Valor Nominal Unitário, a
        Remuneração, os Encargos Moratórios (conforme definido abaixo),
        multa convencional e quaisquer outros acréscimos, inclusive os
        encargos decorrentes de eventuais ações judiciais,
        independentemente de quaisquer outras garantias que o
        Debenturista tenha recebido ou venha a receber, bem como todo e
        qualquer custo ou despesa comprovadamente incorrido pelo
        Debenturista em decorrência de processos, procedimentos e/ou
        outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à
        salvaguarda de seus direitos e prerrogativas decorrentes das
        Debêntures, desta Escritura de Emissão e/ou dos demais
        Documentos da Operação (“Obrigações Garantidas”), deverá ser
        constituída em favor do Debenturista, as seguintes garantias
        reais (“Garantias Reais”):

(a) cessão fiduciária de aplicações financeiras de titularidade da
    Emissora no valor correspondente a R$ 5.000.000,00 (cinco milhões de
    reais), a ser constituída nos termos e condições a serem
    estabelecidos no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
    Creditórios (“Cessão Fiduciária de Aplicações Financeiras”); e

(b) cessão fiduciária de determinados recebíveis de titularidade da
    Emissora, conforme especificados e nos termos e condições a serem
    estabelecidos no Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
    Creditórios (“Cessão Fiduciária de Recebíveis” e, em conjunto com a
    Cessão Fiduciária de Aplicações Financeiras, as “Garantias Reais”).

    1.  Ressalvado o estabelecido nas Cláusulas 3.6.2.5 e 3.6.2.7, no
        caso de execução e/ou excussão de quaisquer das Garantias Reais,
        nenhum Garantidor ou qualquer outra prestadora de garantias
        (incluindo suas sucessoras ou cessionárias), conforme aplicável,
        terá, até que as Obrigações Garantidas tenham sido integralmente
        cumpridas, qualquer direito de reaver da Emissora, de qualquer
        Garantidor ou outro prestador de garantia, do Debenturista e/ou
        qualquer adquirente dos bens executados ou excutidos qualquer
        valor decorrente da referida execução e/ou excussão, não se
        sub-rogando, portanto, nos direitos de crédito correspondentes
        às Obrigações Garantidas.

    2.  Ressalvado o estabelecido na Cláusula 3.6.2.5 e 3.6.2.7, o
        Garantidor reconhece e concorda que: (i) até que as Obrigações
        Garantidas tenham sido integralmente cumpridas, não terá
        qualquer pretensão ou ação de regresso contra quaisquer das
        pessoas mencionadas nesta Cláusula; e (ii) a ausência de
        sub-rogação não implica enriquecimento sem causa de quaisquer
        dessas pessoas haja vista que: (a) a Emissão trouxe benefícios
        econômicos à Emissora e ao Garantidor; e (b) o valor residual da
        venda dos bens objeto das Garantias Reais será restituído ao
        respectivo Garantidor, conforme aplicável, após o pagamento
        integral das Obrigações Garantidas.

    1.  Garantia Fidejussória. Nos termos do artigo 818 e seguintes da
        Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada
        (“Código Civil”), para assegurar o integral e pontual
        cumprimento de todas as Obrigações Garantidas, o Garantidor, por
        este ato e na melhor forma de direito, se obriga solidariamente
        com a Emissora e entre si, em caráter irrevogável e
        irretratável, perante o Debenturista, e seus sucessores e
        cessionários, como fiador, principal pagador e solidariamente
        responsável pelo cumprimento integral e pontual de todas as
        Obrigações Garantidas (“Fiança” e, em conjunto com as Garantias
        Reais, as “Garantias”), renunciando expressamente aos benefícios
        de ordem, direitos e faculdades de exoneração de qualquer
        natureza previstos nos artigos 333, parágrafo único, 364, 366,
        368, 821, 824, 827, 829 e seu parágrafo único, 830, 834, 835,
        836, 837, 838 e 839 do Código Civil, e dos artigos 130, 131 e
        794 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada
        (“Código de Processo Civil”).

        1.  O valor correspondente às Obrigações Garantidas será pago
            pelo Garantidor em até 5 (cinco) Dias Úteis após notificação
            por escrito ao Garantidor formulada pelo Debenturista,
            independentemente de qualquer pretensão, ação, disputa ou
            reclamação que a Emissora e/ou Garantidor venham a ter ou
            exercer em relação às suas obrigações decorrentes desta
            Escritura de Emissão e dos demais Documentos da Operação.
            Tal notificação poderá ser imediatamente emitida pelo
            Debenturista após, respeitados os prazos de cura previstos
            nesta Escritura de Emissão, a ocorrência da falta de
            pagamento pela Emissora de qualquer Obrigação Garantida ou
            quando do vencimento antecipado das Debêntures, sendo certo
            que, em qualquer caso no âmbito dos Documentos da Operação,
            nenhum atraso por parte do Debenturista no envio de
            notificação prejudicará o direito do Debenturista de
            exercerem, a qualquer tempo, seus direitos no âmbito desta
            Escritura de Emissão e dos demais Documentos da Operação.

        2.  Todo e qualquer pagamento realizado por qualquer do
            Garantidor em relação à Fiança ora prestada será efetuado
            sem qualquer compensação e livre e líquido, sem a dedução ou
            retenção, presente ou futura, de qualquer natureza,
            incluindo de quaisquer tributos, impostos, taxas,
            contribuições de qualquer natureza, encargos, juros, multas
            ou demais exigibilidades fiscais.

        3.  A Fiança poderá ser demandada, executada ou exigida pelo
            Debenturista, judicial ou extrajudicialmente, quantas vezes
            forem necessárias até a integral e efetiva liquidação de
            todas as Obrigações Garantidas, sendo certo que qualquer
            tolerância e/ou a não execução da Fiança por parte do
            Debenturista não ensejará, em qualquer hipótese, perda do
            direito de execução da Fiança pelo Debenturista e/ou
            exoneração ou renúncia da Fiança ou outra garantia outorgada
            nos termos dos Documentos da Operação.

        4.  A Fiança entrará em vigor na data de celebração desta
            Escritura de Emissão e permanecerá válida até o cumprimento
            integral de todas as Obrigações Garantidas.

        5.  O Garantidor, desde já, concorda e se obriga a, (i) não
            exigir e/ou demandar a Emissora em decorrência de qualquer
            valor que tiver honrado nos termos das Debêntures e/ou desta
            Escritura de Emissão e/ou do Contrato de Garantia e/ou dos
            demais Documentos da Operação antes do cumprimento e
            pagamento integral de todas as Obrigações Garantidas; (ii)
            caso recebam qualquer valor da Emissora em decorrência de
            qualquer valor que tiver honrado nos termos das Debêntures
            e/ou desta Escritura de Emissão e/ou do Contrato de Garantia
            e/ou dos demais Documentos da Operação antes do integral
            cumprimento de todas as Obrigações Garantidas, repassa-lo,
            no prazo de 1 (um) Dia Útil contado da data de seu
            recebimento, ao Debenturista; e (iii) renunciar
            integralmente ao direito de sub-rogação na hipótese de ser
            excutida ou executada qualquer Garantia Real. As obrigações
            previstas nos itens (i) e (ii) acima não se aplicarão caso,
            após a publicação das demonstrações financeiras consolidadas
            da Emissora, a Companhia esteja cumprindo com todas as
            obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão e com os
            Índices Financeiros aplicáveis, e desde que (a) o Garantidor
            não tenha honrado com qualquer valor devido pela Emissora
            nos termos das Debêntures e/ou desta Escritura de Emissão
            e/ou do Contrato de Garantia e/ou dos demais Documentos da
            Operação em razão de um inadimplemento da Emissora e/ou
            Evento de Vencimento Antecipado, nos termos desta Escritura
            de Emissão, e (b) em virtude da ocorrência dos itens (i)
            e (ii) descritos acima, a Emissora não incorra em um
            descumprimento com as obrigações assumidas nesta Escritura
            de Emissão e com Índices Financeiros aplicáveis. Para fins
            de clareza, (i) a Emissora estará autorizada a quitar junto
            a qualquer Garantidor os valores eventualmente honrados pelo
            respectivo Garantidor até a referida data de publicação,
            apenas, e (ii) os valores honrados posteriormente somente
            poderão ser quitados após a próxima publicação das
            demonstrações financeiras consolidadas da Emissora e
            cumprimento dos Índices Financeiros aplicáveis.

        6.  Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá, ainda, ser
            admitida ou invocada pelo Garantidor com o fito de
            escusar-se do cumprimento de suas obrigações perante o
            Debenturista.

        7.  O Garantidor sub-rogar-se-á nos direitos do Debenturista,
            até o limite do valor efetivamente pago pelo Garantidor,
            apenas caso venha a honrar integralmente as Obrigações
            Garantidas, sendo certo e observado que, (i) pagamentos
            parciais das Obrigações Garantidas não ensejarão qualquer
            direito de sub-rogação, exceto nas hipóteses previstas nesta
            Escritura de Emissão, (ii) o Garantidor não poderá exigir,
            cobrar e/ou demandar a Emissora, ou do Debenturista por
            qualquer valor honrado pelo Garantidor nos termos da Fiança
            antes que ocorra o cumprimento e pagamento integral de todas
            as Obrigações Garantidas; e (iii) o Garantidor renuncia
            desde já a qualquer direito de sub-rogação aqui devido em
            face Emissora, ou do Debenturista (ainda que já tenha
            realizado quaisquer pagamentos e/ou as Obrigações Garantidas
            sejam integralmente cumpridas) no caso de execução ou
            excussão das Garantias Reais. Observado o disposto na
            Cláusula 3.6.2.5, o Garantidor reconhece e concorda que: (i)
            não terá qualquer pretensão ou ação contra quaisquer das
            pessoas mencionadas nesta Cláusula; e (ii) a ausência de
            sub-rogação não implica enriquecimento sem causa de
            quaisquer dessas pessoas haja vista que: (a) a Emissão
            trouxe benefícios econômicos ao Garantidor; e (b) o valor
            residual da venda dos bens objeto das Garantias Reais será
            restituído ao respectivo Garantidor, conforme aplicável,
            após o pagamento integral das Obrigações Garantidas.

        8.  Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo
            Debenturista, dos prazos para execução da Fiança não
            ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer direito ou
            faculdade aqui previsto, podendo a Fiança ser excutida e
            exigida pelo Debenturista, judicial ou extrajudicialmente,
            quantas vezes forem necessárias até o integral cumprimento
            das Obrigações Garantidas.

        9.  O Garantidor declara-se, neste ato, em caráter irrevogável e
            irretratável, fiador e principal pagador, de forma
            solidária, das Obrigações Garantidas, independentemente de
            outras garantias contratuais que possam vir a ser
            constituídas pela Emissora no âmbito da Emissão.

        10. As obrigações do Garantidor aqui assumidas não serão
            afetadas por atos ou omissões que possam exonerá-las de suas
            obrigações ou afetá-las, incluindo, mas não se limitando, em
            razão de: (a) qualquer extensão de prazo ou acordo entre a
            Emissora e o Debenturista; (b) qualquer novação ou não
            exercício de qualquer direito do Debenturista contra a
            Emissora; e (c) qualquer limitação ou incapacidade da
            Emissora, inclusive seu pedido de recuperação extrajudicial,
            pedido de recuperação judicial ou falência.

        11. Em virtude da Fiança prestada pelo Garantidor, a presente
            Escritura de Emissão deverá ser levada a registro nos
            competentes RTDs.

    2.  Fica certo e ajustado o caráter não excludente, mas, se e quando
        aplicável, cumulativo entre si, da Fiança e das Garantias Reais,
        nos termos desta Escritura de Emissão e do Contrato de Garantia,
        podendo o Debenturista, executar ou excutir todas ou cada uma
        delas indiscriminadamente, em qualquer ordem, para os fins de
        amortizar ou quitar com as obrigações decorrentes da presente
        Escritura de Emissão e/ou do Contrato de Garantia.

    1.  Subscrição das Debêntures pela Securitizadora e Vinculação à
        Operação de Securitização de Direitos Creditórios do Agronegócio

        1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas
            exclusivamente pela Securitizadora, sem coobrigação, no
            âmbito da securitização dos Direitos Creditórios do
            Agronegócio relativos às Debêntures, para compor o lastro
            dos CRA.

            1.  Para fins desta Escritura de Emissão, entende-se por
                “Direitos Creditórios do Agronegócio” os direitos
                creditórios devidos pela Companhia por força das
                Debêntures, caracterizados como direitos creditórios do
                agronegócio nos termos do artigo 23, parágrafo 1º, da
                Lei 11.076 e do artigo 3º, parágrafo 4º, inciso II, da
                Instrução CVM 600, com valor de principal de,
                inicialmente, R$100.000.000,00 (cem milhões de reais),
                na Data de Emissão das Debêntures, que deverão ser pagos
                pela Companhia à Debenturista, acrescidos de remuneração
                incidente sobre o Valor Nominal (conforme abaixo
                definido) das Debêntures, a partir da Data da 1ª
                Integralização das Debêntures ou Data de Pagamento da
                Remuneração (conforme abaixo definida) imediatamente
                anterior, conforme o caso, bem como todos e quaisquer
                encargos moratórios, multas, penalidades, indenizações,
                despesas, custas, honorários e demais encargos
                contratuais e legais previstos ou decorrentes desta
                Escritura de Emissão.

  CLÁUSULA IV

  CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

1.  Data de Emissão

    1.  Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures
        será 18 de março de 2022 (“Data de Emissão”).

2.  Forma e Comprovação de Titularidade

    1.  As Debêntures serão nominativas, sem emissão de cautelas ou
        certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a
        titularidade das Debêntures será comprovada pelos registros
        realizados no Livro de Registro, os quais poderão ser lavrados
        por meio digital, em atenção ao regime prescrito pela JUCISRS.

3.  Conversibilidade

    1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não serão conversíveis em
        ações de emissão da Emissora.

4.  Espécie

    1.  As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos termos do
        artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, e com garantia
        fidejussória adicional.

5.  Prazo e Data de Vencimento

    1.  Ressalvadas as hipóteses de Resgate Antecipado Facultativo e/ou
        Amortização Extraordinária Facultativa, conforme previsto nas
        Cláusulas 5.3 e 5.4 abaixo e/ou de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão, as Debêntures da 1ª Série terão
        prazo de vencimento de 1.813 (um mil, oitocentos e treze) dias
        contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 5 de
        março de 2027 (“Data de Vencimento das Debêntures da 1ª Série”)
        e as Debêntures da 2ª Série terão prazo de vencimento de 2.181
        (dois mil, cento e oitenta e um) dias contados da Data de
        Emissão, vencendo-se, portanto, em 7 de março de 2028 (“Data de
        Vencimento das Debêntures da 2ª Série” e quando se referir a
        data de vencimento das Debêntures de qualquer das Séries, a
        “Data de Vencimento”).

6.  Valor Nominal Unitário

    1.  As Debêntures terão valor nominal unitário de R$1.000,00 (um mil
        reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

7.  Forma de Subscrição e Integralização

    1.  As Debêntures serão subscritas pela Securitizadora mediante
        assinatura do respectivo boletim de subscrição das Debêntures
        (“Boletim de Subscrição”).

    2.  As Debêntures serão integralizadas à vista pela Securitizadora,
        em moeda corrente nacional, conforme integralização dos CRA, por
        meio de Transferência Eletrônica Disponível – TED, na conta
        corrente nº 5068-7, agência 3412, de titularidade da Emissora,
        mantida junto ao Banco do Brasil (001), com os recursos
        decorrentes das integralizações dos CRA. As transferências aqui
        descritas deverão ser realizadas nas mesmas datas em que
        ocorrerem as integralizações dos CRA.

    3.  Condições Precedentes: A integralização das Debêntures está
        condicionada ao atendimento cumulativo das seguintes condições
        precedentes, a serem verificadas, ao exclusivo critério do
        Debenturista, desde a data de assinatura deste Contrato até a
        efetiva subscrição e integralização das Debêntures (“Condições
        Precedentes das Debêntures”), sendo certo que tais Condições
        Precedentes das Debêntures deverão ser verificadas em cada data
        de subscrição e integralização, conforme aplicável, caso a
        totalidade das Debêntures não seja subscrita e integralizada na
        Data da 1ª Integralização:

(i) obtenção, pela Emissora e pelo Garantidor, conforme aplicável, de
    todas e quaisquer aprovações, registros e/ou demais formalidades
    societárias, governamentais, regulamentares (se aplicáveis), de
    terceiros credores e de órgãos dirigentes competentes que sejam
    juridicamente necessárias à celebração, validade, boa ordem,
    transparência, eficácia, liquidação e exigibilidade de todos e
    quaisquer negócios jurídicos descritos neste Contrato, observados os
    prazos estabelecidos na Escritura de Emissão;

(ii) manutenção, pela Emissora e pelo Garantidor, conforme aplicável, de
     toda a estrutura de contratos, licenças, autorizações, permissões e
     demais documentos e/ou atos existentes e relevantes, que dão à
     Emissora a condição fundamental de funcionamento;

(iii) manutenção do objeto social da Emissora, sem alteração de suas
      atuais atividades principais ou agregação de novos negócios a
      essas atividades que tenham prevalência ou possam representar
      desvios em relação às atividades atualmente desenvolvidas, sem o
      consentimento prévio por escrito do Debenturista e do Agente
      Fiduciário dos CRA;

(iv) obtenção pela Emissora de todas e quaisquer aprovações societárias,
     governamentais regulamentares e/ou contratuais, incluindo, sem
     limitação, de eventuais financiadores ou credores, que sejam
     consideradas necessárias à realização, efetivação, formalização e
     liquidação das Debêntures, bem como o prévio protocolo das
     Aprovações Societárias e da Escritura de Emissão na JUCISRS;

(v) que os CRA tenham sido registrados na B3 para distribuição no
    mercado primário e negociação no mercado secundário na B3;

(vi) preparação, aprovação e formalização, de forma satisfatória para o
     Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRA e o assessor legal, de
     toda documentação legal necessária à realização da Oferta;

(vii) fornecimento pela Emissora de todas as informações corretas,
      completas e necessárias para viabilizar a Oferta, sendo que
      qualquer alteração ou incorreção verificada nas informações
      fornecidas deverá ser analisada pelo Debenturista e ao Agente
      Fiduciário dos CRA, em conjunto com a Emissora, visando decidir,
      conjuntamente, e observada a relevância da referida alteração ou
      incorreção, sobre a continuidade da Oferta;

(viii) cumprimento pela Emissora de todas as obrigações previstas na
       regulamentação aplicável, incluindo, sem limitação, as obrigações
       de não se manifestar na mídia sobre a Oferta;

(ix) cumprimento, pela Emissora, de todas as suas obrigações previstas
     neste Contrato e nos demais documentos relacionados à Oferta,
     exigíveis até a data de integralização das Debêntures;

(x) não ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado que
    constam da Escritura de Emissão;

(xi) recolhimento, pela Emissora, de taxas ou tributos incidentes sobre
     o registro da Oferta, incluindo, sem limitação, das taxas e
     emolumentos cobrados pela B3 para o registro dos CRA em seus
     ambientes de negociação, conforme o caso;

(xii) não ocorrência de (a) liquidação, dissolução ou decretação de
      falência da Emissora e/ou de suas afiliadas; (b) pedido de
      autofalência, pela Emissora; (c) pedido de falência formulado por
      terceiros em face da Emissora, e que não tenha sido contestado no
      prazo legal; (d) requerimento, pela Emissora, de recuperação
      judicial, independentemente do deferimento do processamento pelo
      juízo competente; ou (e) apresentação de plano de recuperação
      extrajudicial, independentemente de homologação judicial deste
      plano, pela Emissora;

(xiii) inexistência de prática, pela Emissora ou pelos Garantidor, de
       atos que importem em trabalho infantil, trabalho análogo ao
       escravo, proveito criminoso da prostituição ou danos ao meio
       ambiente;

(xiv) recebimento pela Debenturista, com, no mínimo, 1 (um) Dia Útil de
      antecedência da data prevista para a liquidação da Oferta, da
      versão final do parecer legal (legal opinion) preparado pelos
      assessores legais contratados no âmbito da Oferta, atestando, em
      termos satisfatórios à Debenturista e a seu exclusivo critério, a
      legalidade, validade, exequibilidade e adequação dos documentos da
      Oferta em relação às normas aplicáveis, a consistência das
      informações fornecidas pelas partes, com base nas informações
      apresentadas, a confirmação dos poderes de representação dos
      signatários dos documentos da Oferta e obtenção de todas as
      autorizações necessárias para sua celebração e assunção das
      obrigações neles previstas, e a inexistência de quaisquer
      ressalvas para a realização da Oferta;

(xv) contratação e remuneração, pela Emissora, de todos os prestadores
     de serviços necessários para a realização da Oferta;

(xvi) ausência de qualquer mudança relevante adversa nas condições
      econômicas, financeiras, reputacionais ou operacionais da
      Emissora, coligadas, controladoras e do Garantidor, que altere a
      razoabilidade econômica da Oferta e/ou tornem inviável ou
      desaconselhável o cumprimento das obrigações das Partes aqui
      previstas com relação à Oferta, a exclusivo critério justificado
      do Debenturista e do Agente Fiduciário dos CRA;

(xvii) que todas as declarações feitas pela Emissora e constantes nos
       documentos da Oferta sejam verdadeiras, consistentes, corretas, e
       suficientes, permitindo aos investidores uma tomada de decisão
       fundamentada sobre a Oferta, mediante assinatura de declaração de
       veracidade na data de liquidação;

(xviii) rigoroso cumprimento pela Emissora da Legislação Socioambiental
        e das Leis Anticorrupção;

(xix) inexistência de quaisquer investigações formais, inquéritos ou
      procedimentos administrativos ou judiciais instaurados por
      autoridade governamental competente relacionados a práticas
      contrárias às Leis Anticorrupção pela Emissora e/ou por qualquer
      sociedade do grupo econômico da Emissora;

(xx) fornecimento pela Emissora de todas as informações corretas,
     completas e necessárias para viabilizar a Oferta, sendo que
     qualquer alteração ou incorreção verificada nas informações
     fornecidas deverá ser analisada pela Debenturista, em conjunto com
     a Emissora, visando decidir, conjuntamente, e observada a
     relevância da referida alteração ou incorreção, sobre a
     continuidade da Oferta;

(xxi) não ocorrência de qualquer operação isolada ou série de operações,
      que resultem na perda, pelos atuais acionistas controladores
      indiretos, do poder de controle da Emissora;

(xxii) recebimento pelo Debenturista e pelo Agente Fiduciário dos CRA de
       cópia simples da Aprovação Societária da Emissora, evidenciando a
       autorização formal para a celebração dos documentos da Oferta
       Restrita, incluindo, mas não se limitando à presente Escritura de
       Emissão e ao Contrato de Garantia, bem como a outorga de
       procurações pelo prazo das Debêntures, devidamente protocolada na
       JUCISRS;

(xxiii) recebimento pelo Debenturista e pelo Agente Fiduciário dos CRA
        de cópia simples das publicações da Aprovação Societária da
        Emissora nos Jornais de Publicação;

(xxiv) recebimento pela Debenturista de evidência da realização do
       protocolo para registro da Escritura de Emissão e do Contrato de
       Garantia nos RTDs competentes;

(xxv) evidência da realização do protocolo, perante a JUCISRS, do
      registro da titularidade das Debêntures pela Securitizadora no
      Livro de Registro de Debêntures Nominativas; e

(xxvi) recebimento, pela Debenturista, de confirmação de conclusão,
       pelos assessores legais da oferta, da due diligence legal sobre a
       Emissora, a Garantia e o Garantidor em termos satisfatórios à
       Debenturista.

       1.  O preço de integralização das Debêntures corresponderá ao
           Valor Nominal Unitário das Debêntures, se a integralização
           ocorrer em uma única data ("Data da 1ª Integralização" e
           “Preço de Integralização”, respectivamente). Após a Data da
           1ª Integralização, o Preço de Integralização corresponderá ao
           Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração calculada
           pro rata temporis desde a Data da 1ª Integralização até a
           efetiva data de integralização das Debêntures.

       2.  As Partes estabelecem que, cumpridas as Condições Precedentes
           das Debêntures, o pagamento do Preço de Integralização será
           realizado no mesmo dia da efetiva integralização dos CRA
           pelos investidores, desde que realizada até as 16:00h
           (horário de Brasília) ou no Dia Útil imediatamente seguinte
           em relação aos CRA integralizados em horário posterior às
           16:00h (horário de Brasília).

       3.  O não cumprimento em até 90 (noventa) dias, contados da Data
           de Emissão das Debêntures, das Condições Precedentes das
           Debêntures, acarretará o cancelamento dos CRA, e
           consequentemente das Debêntures, bem como na rescisão desta
           Escritura de Emissão e dos demais Documentos da Operação sem
           ônus para as Partes, ressalvada a obrigação da Emissora de no
           prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis do recebimento de
           notificação da Debenturista nesse sentido, pagar ou
           reembolsar, conforme o caso, a Debenturista de todos os
           custos e Despesas efetivamente incorridos pela Debenturista
           até a data da rescisão.

       1.  Atualização Monetária

           1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será
               atualizado monetariamente.

       2.  Remuneração das Debêntures da 1ª Série

           1.  Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da 1ª Série
               ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da 1ª
               Série, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios
               correspondentes a 100% (cem por cento) da variação
               acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos
               Interfinanceiros de um dia, “over extra-grupo”, expressas
               na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
               cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas
               diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão (“B3”),
               no informativo diário disponível em sua página na
               Internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de
               sobretaxa de 3,00% (três inteiros por cento) ao ano, base
               252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis
               (“Remuneração das Debêntures da 1ª Série”), incidentes
               sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da 1ª Série
               (ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das
               Debêntures da 1ª Série, conforme aplicável) desde a Data
               da 1ª Integralização das Debêntures ou da Data de
               Pagamento da Remuneração das Debêntures da 1ª Série
               (conforme abaixo definido) imediatamente anterior,
               inclusive, conforme o caso, até a respectiva data de
               pagamento, exclusive. A Remuneração das Debêntures da 1ª
               Série será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

  J = VNe x [(FatorJuros) – 1]

  onde:

  J = valor unitário da Remuneração das Debêntures da 1ª Série,
  calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento, devido na
  Data de Vencimento das Debêntures da 1ª Série ou na data de qualquer
  Resgate Antecipado Facultativo, Amortização Antecipada Facultativa
  e/ou de vencimento antecipado;

  VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures da 1ª Série ou o saldo do
  Valor Nominal Unitário das Debêntures da 1ª Série, no início do
  Período de Capitalização das Debêntures da 1ª Série,
  informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  FatorJuros = Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  Fator de Juros = (FatorDI x FatorSpread)

  onde:

  FatorDI = produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado,
  desde a Data da 1ª Integralização, inclusive, até a Data de Vencimento
  das Debêntures da 1ª Série ou amortização ou resgate antecipado,
  exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento,
  apurado da seguinte forma:

$$\mathbf{Fator\ DI =}\prod_{\mathbf{k - 1}}^{\mathbf{n}}\left( \mathbf{1 +}\mathbf{TDI}_{\mathbf{k}} \right)$$

  onde:

  k = número de ordens das Taxas DI, variando de 1 (um) até nDI;

  n = número total de Taxas DI consideradas em cada Período de
  Capitalização das Debêntures da 1ª Série, sendo “n” um número inteiro;

  TDI_(k) = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais com arredondamento, apurado da seguinte forma;

$$\mathbf{TDI}_{\mathbf{k}}\mathbf{=}\left\lbrack \left( \frac{\mathbf{DI}_{\mathbf{k}}}{\mathbf{100}}\mathbf{+ 1} \right)^{\frac{\mathbf{1}}{\mathbf{252}}} \right\rbrack\mathbf{- 1}$$

  onde:

  DI_(k) = Taxa DI, de ordem k, utilizada com 2 (duas) casas decimais;

  FatorSpread = Sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma;

$$Fator\ Spread = \ \left( \frac{Spread}{100} + 1 \right)^{\frac{dup}{252}}$$

  onde:

  spread = 3,0000; e

  DP = o número de Dias Úteis entre a Data da 1ª Integralização ou na
  Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da 1ª Série
  imediatamente anterior, conforme o caso, e a data do cálculo, sendo
  “DP” um número inteiro;

  O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16
  (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

  Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a
  cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
  casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por
  diante até o último considerado;

  Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante
  “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento;

  O fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é considerado
  com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento; e

  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
  decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

  Para fins de cálculo da Remuneração das Debêntures da 1ª Série,
  define-se “Período de Capitalização das Debêntures da 1ª Série” o
  intervalo de tempo que se inicia na Data da 1ª Integralização ou na
  data de pagamento da remuneração imediatamente anterior, conforme o
  caso, inclusive, e termina na data de pagamento da remuneração
  correspondente ao período em questão, exclusive. Cada Período de
  Capitalização das Debêntures da 1ª Série sucede o anterior sem solução
  de continuidade até a Data de Vencimento das Debêntures da 1ª Série.

  Excepcionalmente na primeira Data de Pagamento, deverá ser acrescido à
  Remuneração devida um valor equivalente ao produtório de 2 (dois) Dias
  Úteis que antecede a Data da 1ª Integralização calculado pro rata
  temporis, de acordo com as fórmulas constantes desta Cláusula 4.9.

  Para fins da presente Escritura de Emissão, a expressão “Dia(s)
  Útil(eis)” significa qualquer dia, exceção feita aos sábados, domingos
  e feriados declarados nacionais.

3.  Pagamento da Remuneração das Debêntures da 1ª Série

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do Resgate Antecipado
        Facultativo, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        nos termos desta Escritura de Emissão, a Remuneração das
        Debêntures da 1ª Série será paga mensalmente, sem carência, a
        partir da Data da 1ª Integralização, sempre no 5º (quinta) Dia
        Útil de cada mês, ocorrendo o primeiro pagamento em 07 de abril
        de 2022, o último, na Data de Vencimento das Debêntures da 1ª
        Série (cada data, uma “Data de Pagamento da Remuneração das
        Debêntures da 1ª Série”).

4.  Remuneração das Debêntures da 2ª Série

    1.  Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da 2ª Série ou
        saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da 2ª Série,
        conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes
        a 100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias
        diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over
        extra-grupo”, expressas na forma percentual ao ano, base
        252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e
        divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no
        informativo diário disponível em sua página na Internet
        (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de sobretaxa de
        4,00% (quatro inteiros por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das Debêntures da 2ª
        Série” e quando referidas em conjunto e indistintamente com a
        Remuneração das Debêntures da 1ª Série, a “Remuneração”),
        incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da 2ª
        Série (ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures
        da 2ª Série, conforme aplicável) desde a Data da 1ª
        Integralização das Debêntures ou da Data de Pagamento da
        Remuneração das Debêntures da 2ª Série (conforme abaixo
        definido) imediatamente anterior, inclusive, conforme o caso,
        até a respectiva data de pagamento, exclusive. A Remuneração das
        Debêntures da 2ª Série será calculada de acordo com a seguinte
        fórmula:

  J = VNe x [(FatorJuros) – 1]

  onde:

  J = valor unitário da Remuneração das Debêntures da 2ª Série,
  calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento, devido na
  Data de Vencimento das Debêntures da 2ª Série ou na data de qualquer
  Resgate Antecipado Facultativo, Amortização Extraordinária Facultativa
  e/ou de vencimento antecipado;

  VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures da 2ª Série ou o saldo do
  Valor Nominal Unitário das Debêntures da 2ª Série, no início do
  Período de Capitalização das Debêntures da 2ª Série,
  informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  FatorJuros = Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  Fator de Juros = (FatorDI x FatorSpread)

  onde:

  []FatorDI = produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado,
  desde a Data da 1ª Integralização, inclusive, até a Data de Vencimento
  das Debêntures da 2ª Série ou amortização ou resgate antecipado,
  exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento,
  apurado da seguinte forma:

  onde:

  k = número de ordens das Taxas DI, variando de 1 (um) até nDI;

  n = número total de Taxas DI consideradas em cada Período de
  Capitalização das Debêntures da 2ª Série, sendo “n” um número inteiro;

  []TDI_(k) = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8
  (oito) casas decimais com arredondamento, apurado da seguinte forma;

  onde:

  DI_(k) = Taxa DI, de ordem k, utilizada com 2 (duas) casas decimais;

  []FatorSpread = Sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma;

  onde:

  spread = 4,0000; e

  DP = o número de Dias Úteis entre a Data da 1ª Integralização ou na
  Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da 2ª Série
  imediatamente anterior, conforme o caso, e a data do cálculo, sendo
  “DP” um número inteiro;

  O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16
  (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

  Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a
  cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
  casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por
  diante até o último considerado;

  Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante
  “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento;

  O fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é considerado
  com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento; e

  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
  decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

  Para fins de cálculo da Remuneração das Debêntures da 2ª Série,
  define-se “Período de Capitalização das Debêntures da 2ª Série” o
  intervalo de tempo que se inicia na Data da 1ª Integralização ou na
  data de pagamento da remuneração imediatamente anterior, conforme o
  caso, inclusive, e termina na data de pagamento da remuneração
  correspondente ao período em questão, exclusive. Cada Período de
  Capitalização das Debêntures da 2ª Série sucede o anterior sem solução
  de continuidade até a Data de Vencimento das Debêntures da 2ª Série.

  Excepcionalmente na primeira Data de Pagamento, deverá ser acrescido à
  Remuneração devida um valor equivalente ao produtório de 2 (dois) Dias
  Úteis que antecede a Data da 1ª Integralização calculado pro rata
  temporis, de acordo com as fórmulas constantes desta Cláusula 4.11.

5.  Pagamento da Remuneração das Debêntures da 2ª Série

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do Resgate Antecipado
        Facultativo, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        nos termos desta Escritura de Emissão, a Remuneração das
        Debêntures da 2ª Série será paga mensalmente, sem carência, a
        partir da Data da 1ª Integralização, sempre no 5º (quinto) Dia
        Útil de cada mês, ocorrendo o primeiro pagamento em 07 de abril
        de 2022, o último, na Data de Vencimento das Debêntures da 2ª
        Série (cada data, uma “Data de Pagamento da Remuneração das
        Debêntures da 2ª Série” e quando referidas em conjunto e
        indistintamente com a Data de Pagamento de Remuneração das
        Debêntures da 1ª Série, a “Data de Pagamento da Remuneração”).

6.  Indisponibilidade, Impossibilidade de Aplicação ou Extinção da Taxa
    DI

    1.  Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo
        superior a 10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para
        apuração e/ou divulgação (“Período de Ausência de Taxa DI”) ou,
        na hipótese de extinção ou inaplicabilidade por disposição legal
        ou determinação judicial da Taxa DI, o Debenturista e o Agente
        Fiduciário dos CRA deverão, no prazo máximo de 5 (cinco) Dias
        Úteis a contar do final do Período de Ausência de Taxa DI ou do
        evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso,
        convocar Assembleia Geral de Titulares dos CRA, na forma e nos
        prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações
        e do Termo de Securitização, para que aprovem a substituição da
        Taxa DI pela taxa média ponderada e ajustada das operações de
        financiamento por um dia, lastreadas em títulos públicos
        federais, cursadas no Sistema Especial de Liquidação e de
        Custódia (SELIC), expressa na forma percentual ao ano, base 252
        (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis, divulgada no Sistema
        de Informações do Banco Central - SISBACEN, transação PEFI300,
        opção 3 - Taxas de Juros, opção SELIC - Taxa-dia SELIC (“Taxa
        SELIC”) ou, na ausência da Taxa SELIC, aquela que vier a
        substituí-la. Na falta de substituição da Taxa SELIC, o
        Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRA deverão convocar
        Assembleia Geral de Titulares dos CRA para aprovar, em comum
        acordo com a Emissora, a aplicação do índice ou o componente da
        taxa considerado apropriado pelo Debenturista e os Titulares dos
        CRA, desde que esteja em consonância com o praticado no mercado
        financeiro (“Taxa Substitutiva”). Até a deliberação desse
        parâmetro, será utilizada, para o cálculo do valor de quaisquer
        obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, e
        para cada dia do período em que ocorra a ausência de taxas, a
        fórmula estabelecida nas Cláusulas 4.9.1 e 4.11.1, conforme o
        caso, e para a apuração de “TDIk”, a última Taxa DI divulgada
        oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
        Emissora e o Debenturista, conforme o caso, quando da
        deliberação do novo parâmetro de remuneração para as Debêntures.

    2.  Caso a Taxa DI volte a ser divulgada antes da realização da
        Assembleia Geral de Titulares dos CRA para aprovar a Taxa Selic
        ou a Taxa Substitutiva, conforme o caso, a referida Assembleia
        Geral de Titulares dos CRA não será mais realizada e a Taxa DI,
        a partir da data de sua validade, voltará a ser utilizada para o
        cálculo da Remuneração das Debêntures.

7.  Pagamento do Valor Nominal Unitário

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do Resgate Antecipado
        Facultativo, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        nos termos desta Escritura de Emissão, o saldo do Valor Nominal
        Unitário deverá ser amortizado e pago pela Emissora mensalmente,
        após o período de 36 (trinta e seis) meses que se inicia na Data
        de Emissão e se encerra na primeira Data de Pagamento do
        Principal (“Período de Carência”), sempre no 5º (quinto) Dia
        Útil de cada mês para as Debêntures da 1ª Série e no 5º (quinto)
        Dia Útil de cada mês para as Debêntures da 2ª Série, em parcelas
        iguais e consecutivas sendo o primeiro pagamento das (i)
        Debêntures da 1ª Série em 7 de abril de 2025 e o último, na Data
        de Vencimento da respectiva Série (cada data, uma “Data de
        Pagamento de Principal das Debêntures da 1ª Série”), e (ii)
        Debêntures da 2ª Série em 7 de abril de 2025 e o último, na Data
        de Vencimento da respectiva série (cada data, uma “Data de
        Pagamento de Principal das Debêntures da 2ª Série” ou, ainda,
        quando se referir a data de pagamento das Debêntures de qualquer
        série, a “Data de Pagamento de Principal”), de acordo com a
        tabela constante do Anexo I desta Escritura de Emissão.

8.  Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura de Emissão serão efetuados pela Emissora na conta do
        patrimônio separado dos CRA, qual seja, conta corrente nº
        15342-8, de titularidade da Securitizadora, mantida na agência
        0910 do Itaú Unibanco S.A. (341) ("Conta Centralizadora").

9.  Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
        referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
        Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se o seu pagamento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não
        sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

10. Encargos Moratórios

    1.  Ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer valor devido
        pela Emissora ou Garantidor ao Debenturista nos termos desta
        Escritura de Emissão, do Contrato de Garantia e/ou nos demais
        Documentos da Operação, adicionalmente ao pagamento da
        Remuneração, calculada pro rata temporis desde a data de
        inadimplemento até a data do efetivo pagamento, sobre todos e
        quaisquer valores em atraso, incidirão, independentemente de
        aviso, notificação ou interpelação judicial ou
        extrajudicial, (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
        calculados pro rata temporis desde a data de inadimplemento até
        a data do efetivo pagamento; e (ii) multa moratória, irredutível
        e de natureza não compensatória de 2% (dois por cento)
        (“Encargos Moratórios”).

11. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer obrigações pecuniárias da Emissora
        nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em qualquer
        comunicação realizada ou aviso publicado nos termos desta
        Escritura de Emissão não lhe dará o direito a qualquer acréscimo
        no período relativo ao atraso no recebimento, assegurados,
        todavia, os direitos adquiridos até a data do respectivo
        vencimento ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

12. Repactuação Programada

    1.  Não haverá repactuação programada.

  CLÁUSULA V

  AQUISIÇÃO FACULTATIVA, OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO TOTAL E RESGATE
  ANTECIPADO FACULTATIVO E AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA FACULTATIVA

1.  Aquisição Facultativa

5.1.1. As Debêntures não estão sujeitas a aquisição facultativa pela
Emissora.

2.  Oferta de Resgate Antecipado Total

    1.  As Debêntures não estão sujeitas a oferta de resgate antecipado
        total pela Emissora.

3.  Resgate Antecipado Facultativo

    1.  Sujeito ao atendimento das condições abaixo, a Emissora poderá,
        a seu exclusivo critério realizar, a partir do 24º (vigésimo
        quarto) mês contado da Data de Emissão, ou seja, a partir de 18
        de março de 2024, o resgate antecipado facultativo da totalidade
        das Debêntures com o consequente cancelamento das Debêntures
        (“Resgate Antecipado Facultativo”). O Resgate Antecipado
        Facultativo deverá abranger a totalidade das Debêntures.

    2.  A Emissora deverá comunicar o Debenturista do respectivo Resgate
        Antecipado Facultativo, com no mínimo 60 (sessenta) dias de
        antecedência da data de realização do pagamento por meio de
        comunicação escrita individual ao Debenturista, com cópia ao
        Agente Fiduciário dos CRA (“Comunicação de Resgate Antecipado
        Facultativo”).

    3.  A Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo deverá descrever
        os termos e condições do Resgate Antecipado Facultativo,
        incluindo (a) a estimativa do Valor do Resgate Antecipado
        Facultativo (conforme abaixo definido); (b) a data indicada para
        o Resgate Antecipado Facultativo; e (c) demais informações
        necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado
        Facultativo.

    4.  O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto
        do Resgate Antecipado Facultativo será o Valor Nominal Unitário
        ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido
        da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data da 1ª
        Integralização ou a Data de Pagamento de Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        pagamento, acrescido de prêmio de resgate, observado o prazo
        previsto acima, correspondente a 1,00% (um inteiro por cento) ao
        ano, pro rata temporis, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
        Dias Úteis, sobre o valor resgatado, considerando a quantidade
        de Dias Úteis a transcorrer entre a data do Resgate Antecipado
        Facultativo e a Data de Vencimento, de acordo com a seguinte
        metodologia de cálculo (“Valor do Resgate Antecipado
        Facultativo”):

  P={[(1+i)^(DU/252)]-1} x PU

  sendo que:

  P = prêmio de resgate, calculado com 8 casas decimais, sem
  arredondamento.

  i = 1,00% (um inteiro por cento).

  PU = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
  conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis
  desde Data da 1ª Integralização ou a data de pagamento de Remuneração
  imediatamente anterior, conforme o caso, até a Data do Resgate
  Antecipado Facultativo.

  DU = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado
  Facultativo, inclusive, e a Data de Vencimento, exclusive.

5.  O envio da Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo: (i)
    implicará na obrigação irrevogável e irretratável de resgate
    antecipado das Debêntures da respectiva Série pelo respectivo Valor
    do Resgate Antecipado Facultativo; e (ii) fará com que a
    Debenturista inicie o procedimento para o resgate antecipado da
    totalidade dos CRA, conforme disciplinado no Termo de Securitização.

6.  As Debêntures resgatadas pela Emissora no âmbito do Resgate
    Antecipado Facultativo deverão ser canceladas pela Emissora.

4.  Amortização Extraordinária Facultativa

    1.  A Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, realizar,
        a partir do 24º (vigésimo quarto) mês da Data de Emissão, ou
        seja, a partir de 18 de março de 2024, a amortização
        extraordinária facultativa das Debêntures de determinada série
        (“Amortização Extraordinária Facultativa”). Por ocasião de um
        evento de Amortização Extraordinária Facultativa, o valor devido
        pela Emissora será equivalente à parcela do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures a ser amortizada, acrescida da Remuneração, calculada
        pro rata temporis desde a Data da 1ª Integralização ou a Data de
        Pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o
        caso, até a data da efetiva Amortização Extraordinária
        Facultativa, acrescida de prêmio correspondente a 1,00% (um
        inteiro por cento) ao ano, pro rata temporis, base 252 (duzentos
        e cinquenta e dois) Dias Úteis, sobre o valor amortizado,
        considerando a quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a
        data da Amortização Extraordinária Facultativa e a Data de
        Vencimento, de acordo com a seguinte metodologia de cálculo
        (“Valor da Amortização Extraordinária Facultativa”):

  P={[(1+i)^(DU/252)]-1} x PU

  sendo que:

  P = prêmio de amortização, calculado com 8 casas decimais, sem
  arredondamento.

  i = 1,00% (um inteiro por cento).

  PU = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
  conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis
  desde Data da 1ª Integralização ou a data de pagamento de Remuneração
  imediatamente anterior, conforme o caso, até a data da Amortização
  Extraordinária Facultativa.

  DU = número de Dias Úteis entre a data da Amortização Extraordinária
  Facultativa, inclusive, e a Data de Vencimento, exclusive.

2.  A Emissora deverá comunicar o Debenturista da respectiva Amortização
    Extraordinária Facultativa, com no mínimo 60 (sessenta) dias de
    antecedência da data de realização do pagamento por meio de
    comunicação escrita individual ao Debenturista, com cópia ao Agente
    Fiduciário dos CRA (“Comunicação de Amortização Extraordinária
    Facultativa”).

3.  A Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa deverá
    descrever os termos e condições da Amortização Extraordinária
    Facultativa, incluindo (a) a estimativa do Valor da Amortização
    Extraordinária Facultativa; (b) a data indicada para o Amortização
    Extraordinária Facultativa; e (c) demais informações necessárias à
    operacionalização da Amortização Extraordinária Facultativa.

4.  A realização da Amortização Extraordinária Parcial Facultativa
    deverá abranger, proporcionalmente, todas as Debêntures de
    determinada série, e deverá obedecer ao limite de amortização de 98%
    (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures
    ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso.

5.  O envio da Comunicação de Amortização Extraordinária
    Facultativa: (i) implicará na obrigação irrevogável e irretratável
    de amortização extraordinária das Debêntures da respectiva Série
    pelo respectivo Valor de Amortização Extraordinária Facultativa;
    e (ii) fará com que a Debenturista inicie o procedimento para a
    amortização extraordinária dos CRA em proporção equivalente às
    Debêntures amortizadas, conforme disciplinado no Termo de
    Securitização.

6.  As Debêntures amortizadas pela Emissora no âmbito da Amortização
    Extraordinária Facultativa deverão ser canceladas pela Emissora.

  CLÁUSULA VI

  VENCIMENTO ANTECIPADO

1.  Vencimento Antecipado

    1.  As obrigações decorrentes das Debêntures, desta Escritura de
        Emissão e dos demais Documentos da Operação serão consideradas
        antecipadamente vencidas, podendo o Debenturista exigir o
        imediato pagamento, pela Emissora e pelo Garantidor, do Valor
        Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
        caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis
        desde a Data da 1ª Integralização ou a Data de Pagamento de
        Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
        do efetivo pagamento (exclusive), sem prejuízo, quando for o
        caso, dos Encargos Moratórios e outros valores devidos, vencidos
        ou a vencer (se houver), na ocorrência de qualquer dos eventos
        previstos em lei e/ou de qualquer dos seguintes eventos em
        relação à Emissora, controladas diretas ou indiretas, coligadas,
        controladoras ou sociedades sob o controle comum da Emissora
        (conforme definição de controle constante do artigo 116 da Lei
        das Sociedades por Ações) (“Afiliadas”) (cada evento, um “Evento
        de Vencimento Antecipado”), conforme aplicável:

        ocorrer qualquer uma das situações previstas nos artigos 333 e
        1.425 do Código Civil;

        declaração de vencimento antecipado de qualquer obrigação
        financeira no mercado local ou internacional, nos termos de um
        ou mais instrumentos financeiros;

        inadimplemento das obrigações pecuniárias previstas nesta
        Escritura de Emissão e/ou nos Documentos da Operação, incluindo,
        mas sem se limitar ao pagamento de principal e da Remuneração,
        na forma e quando devidos, não sanados no prazo de 1 (um) Dia
        Útil da ciência pela Emissora;

        inadimplemento das obrigações não pecuniárias previstas nesta
        Escritura de Emissão e/ou nos Documentos da Operação, desde que
        não sanadas em até 10 (dez) dias após a data em que a Emissora
        e/ou o Garantidor, conforme o caso, tenham sido notificados de
        tal inadimplemento, ou no prazo de cura específico previsto
        nesta Escritura de Emissão ou nos demais Documentos da Operação;

        observado eventual prazo de cura aplicável, descumprimento de
        obrigações pecuniárias no montante, individual ou agregado, no
        mesmo exercício, igual ou superior a R$ 35.000.000,00 (trinta e
        cinco milhões de reais), ou seu equivalente em outras moedas;

        mudança ou alteração do objeto social da Emissora, de forma a
        alterar as suas atuais atividades principais ou a agregar a
        essas atividades novos negócios que tenham prevalência ou possam
        representar desvios em relação às atividades atualmente
        desenvolvidas, sem o consentimento prévio por escrito do
        Debenturista, após consulta aos Titulares dos CRA;

        revelar-se falsa ou incorreta qualquer declaração ou garantia
        prestada pela Emissora e/ou pelo Garantidor nesta Escritura de
        Emissão, sendo certo que eventual declaração ou garantia
        incorreta só ensejará o vencimento antecipado das Debêntures na
        hipótese de a Emissora não a corrigir no prazo 5 (cinco) Dias
        Úteis contados de sua constatação;

        redução do capital, exceto se (i) previamente aprovado pelo
        Debenturista, após consulta aos Titulares dos CRA, conforme
        disposto no artigo 174, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações, (ii) para absorção de prejuízos, e/ou (iii) o capital
        social após tal redução não for inferior a 90% (noventa por
        cento) do capital social da Emissora referente ao mês de janeiro
        de 2022, desconsiderando-se do cálculo eventual redução de
        capital por ocasião da cisão parcial da Emissora para versão do
        imóvel localizado no Município de Renascença/PR, na comarca de
        Marmeleiro/PR, objeto de matrícula nº 12.400, para a sociedade
        Belly Administradora de Bens Ltda.;

        cisão, fusão, incorporação ou qualquer outro tipo de
        reorganização societária envolvendo a Emissora que possa
        acarretar o descumprimento das obrigações previstas nesta
        Escritura de Emissão, exceto nas hipóteses em que não haja
        transferência de controle indireto da Emissora, e/ou que seja
        transferido para os herdeiros do Garantidor e estes celebrem um
        aditivo à esta Escritura de Emissão em até 30 (trinta) dias do
        respectivo evento figurando como novos fiadores, sem prejuízo do
        atual Garantidor permanecer responsável pelas suas obrigações
        assumidas no âmbito desta Escritura;

        alteração ou transferência, direta ou indiretamente, do controle
        da Emissora e/ou de qualquer sociedade controlada pela Emissora,
        exceto se transferido para os herdeiros do Garantidor e estes
        celebrem um aditivo à esta Escritura de Emissão em até 30
        (trinta) dias do respectivo evento figurando como fiadores, sem
        prejuízo do atual Garantidor permanecer responsável pelas suas
        obrigações assumidas no âmbito desta Escritura;

        pagamento de lucros, dividendos ou juros sobre capital próprio
        pela Emissora, exceto se (i) a Emissora esteja cumprindo com as
        obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão e com Índices
        Financeiros aplicáveis, e (ii) tal pagamento de lucros,
        dividendos ou juros sobre capital próprio pela Emissora não
        ocasione um descumprimento dos Índices Financeiros aplicáveis;

        alienação, cessão, doação, contribuição ao capital social ou a
        transferência, por qualquer meio, de bens ou ativos integrantes
        do ativo imobilizado cujo valor individual ou agregado seja
        superior a R$ 30.000.000,00 (trinta milhões de reais), no mesmo
        exercício, que, a critério do credor, acarrete em uma redução da
        capacidade da Emissora de gerar receitas em decorrência desse
        evento, e que consequentemente possa levar ao descumprimento de
        obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, exceto por
        aquelas realizadas no curso ordinário dos negócios da Emissora e
        que não causem um Efeito Adverso Relevante; as Partes acordam
        que a transferência do imóvel localizado no Município de
        Renascença/PR, na comarca de Marmeleiro/PR, objeto de matrícula
        nº 12.400, por ocasião da cisão parcial da Emissora com a versão
        do referido imóvel para a sociedade Belly Administradora de Bens
        Ltda. não será computada no cálculo de verificação de
        atingimento do referido valor, individual ou agregado, de R$
        30.000.000,00 (trinta milhões de reais);

        protesto de títulos contra a Emissora ou negativação em
        quaisquer cadastros dos órgãos de proteção ao crédito, como SPC
        e SERASA, Cadastro de Emitentes de Cheques sem Fundo - CCF ou
        Sistema de Informações de Crédito do Banco Central, em valor
        individual ou agregado superior a R$ 30.000.000,00 (trinta
        milhões de reais), e que não seja(m) devidamente sustado(s),
        sanado(s), cancelado(s), suspenso(s) ou contestado(s) mediante
        depósito judicial em até 15 (quinze) Dias Úteis contados do
        efetivo protesto ou negativação;

        morte, interdição, incapacidade ou insolvência reconhecida
        judicialmente do Garantidor, exceto se as ações detidas pelo
        Garantidor sejam direcionadas ou mantidas por seus herdeiros e
        estes celebrem um aditivo à esta Escritura de Emissão em até 30
        (trinta) dias da respectiva morte, interdição, incapacidade ou
        insolvência figurando como fiadores;

        ocorrência de: (a) liquidação, dissolução, extinção ou
        decretação de falência; (b) pedido de autofalência; (c) pedido
        de falência formulado por terceiros e não devidamente elidido no
        prazo legal; (d) propositura de plano de recuperação
        extrajudicial a qualquer credor ou classe de credores,
        independentemente de ter sido requerida ou obtida homologação
        judicial do referido plano; (e) ingresso em juízo com
        requerimento de recuperação judicial, independentemente de
        deferimento do processamento de recuperação ou de sua concessão
        pelo juízo competente, ou qualquer evento análogo que
        caracterize estado de insolvência nos termos da legislação
        aplicável; (f) propositura de qualquer medida de natureza
        semelhante a uma renegociação de passivos (tal como acordo de
        credores, assunção de obrigações de fazer e/ou de não fazer ou
        “stand still agreements”; (g) encerramento das atividades;

        demanda judicial ou administrativa cujo valor individual ou
        agregado seja superior a R$ 100.000.000,00 (cem milhões de
        reais) e que possa colocar em risco as Garantias e/ou o
        cumprimento de obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão,
        exceto se, dentro do prazo de 20 (vinte) Dias Úteis a contar da
        data de tal demanda, a Emissora e/ou o Garantidor comprovem a
        existência de provimento jurisdicional suspendendo os efeitos de
        referida demanda;

        descumprimento, pela Emissora e/ou pelo Garantidor, de qualquer
        decisão administrativa, arbitral ou judicial em valor,
        individual ou agregado verificado no mesmo exercício social,
        igual ou superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais),
        exceto se questionada de boa-fé nas esferas administrativa,
        arbitral e/ou judicial e desde que tenha sido obtido efeito
        suspensivo no prazo de 15 (quinze) dias contados da data de tal
        decisão administrativa, arbitral ou judicial;

        forneçam ao Debenturista, diretamente ou através de prepostos ou
        mandatários, de forma intencional, informações incompletas,
        falsas ou alteradas, inclusive através de documento público ou
        particular de qualquer natureza, ou omitirem informações que se
        fossem do conhecimento do Debenturista poderiam alterar o
        julgamento a respeito da concessão do crédito objeto desta
        Escritura de Emissão;

        não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
        autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças,
        exceto ambientais, exigidas para o regular exercício das
        atividades desenvolvidas pela Emissora da forma como atualmente
        desenvolvidas, cuja ausência afete de forma significativa o
        regular exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora da
        forma como atualmente desenvolvidas, exceto se, dentro do prazo
        de 30 (trinta) dias a contar da data de tal não renovação,
        cancelamento, revogação ou suspensão, a Emissora comprove a
        existência de provimento jurisdicional autorizando a regular
        continuidade das atividades da Emissora até a renovação ou
        obtenção da referida licença ou autorização;

        não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
        autorizações ou licenças de natureza ambiental, exigidas para o
        regular exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora da
        forma como atualmente desenvolvidas, que afete de forma
        significativa o regular exercício das atividades desenvolvidas
        pela Emissora da forma como atualmente desenvolvidas;

        existência de sentença condenatória transitada em julgado, em
        razão de prática, pela Emissora, de atos que importem em
        trabalho infantil, trabalho análogo ao escravo, proveito
        criminoso da prostituição ou danos ao meio ambiente;

        caso exista qualquer investigação, inquérito ou procedimento
        administrativo ou judicial relacionados a práticas contrárias a
        qualquer Obrigação Anticorrupção (abaixo definidas);

        caso, mediante verificações anuais das demonstrações financeiras
        consolidadas da Emissora, a ser realizada pela Debenturista e
        confirmada pelo Agente Fiduciário dos CRA, conforme aplicável, o
        índice obtido pela razão entre a Dívida Líquida e o EBITDA da
        Emissora seja superior a 4,00x e o Índice de Liquidez corrente
        seja inferior a 1,10x (“Índices Financeiros”).

  Para fins da presente Escritura de Emissão, considera-se “EBITDA” a
  receita operacional líquida somada à receita de amortização de
  contratos de implementação e modernização de postos de combustíveis
  (incluindo os respectivos juros recebidos), menos os custos dos
  produtos e serviços prestados, menos as despesas comerciais, gerais e
  administrativas, acrescidos da depreciação e amortização, ou seja, é o
  resultado antes do imposto de renda e contribuição social, da
  depreciação e amortização, do resultado financeiro, do resultado não
  operacional, da equivalência patrimonial e da participação de
  acionistas minoritários; “Índice de Liquidez Corrente” o ativo
  circulante dividido pelo passivo circulante, conforme refletidos nas
  demonstrações financeiras disponibilizadas; e “Dívida Líquida” a soma
  de (i) todas as dívidas onerosas, contraídas com instituições
  financeiras ou não, incluindo operações de mercado de capitais
  (debêntures, CRA, etc.), e (ii) financiamentos a fornecedores
  (operações de antecipação a fornecedores, confirming e risco sacado)
  com prazo de vencimento superior a 30 dias, subtraída das
  disponibilidades (somatório de caixa e aplicações financeiras de curto
  e longo prazo).

caso qualquer das Garantias, por qualquer fato, torne-se ineficaz ou
inválida, desde que as referidas Garantias não sejam anteriormente
substituídas ou reforçadas pela Emissora ou respectivo Garantidor de
forma satisfatória ao Debenturista e, quando aplicável, nos termos e
prazos estabelecidos nesta Escritura de Emissão e/ou no Contrato de
Garantia e respectivos aditamentos;

questionamento judicial, arbitral e/ou administrativo realizado perante
autoridade competente, conforme aplicável, no todo ou em parte, pela
Emissora e/ou pelo Garantidor, da legalidade, validade ou exequibilidade
desta Escritura de Emissão ou do Contrato de Garantia;

constituição involuntária, por medida judicial, arbitral e/ou
administrativa, de quaisquer constrições, ônus ou gravames, inclusive
arresto, sequestro, penhora, arrolamentos, liminares ou antecipações de
tutela sobre bens e direitos de propriedade da Emissora e/ou do
Garantidor em valor individual ou agregado superior a R$ 50.000.000,00
(cinquenta milhões de reais), ou sobre os bens objeto das Garantias
Reais, desde que não efetivamente sanada a referida constrição, ônus ou
gravame em até 15 (quinze) Dias Úteis contados da decisão de sua
constituição;

se as Garantias virem a ser, no todo ou em parte, objeto de penhora,
sequestro, arresto, arrolamento, execução ou qualquer medida judicial ou
administrativa de efeito similar, ou tornarem-se, por qualquer motivo,
total ou parcialmente, insuficiente, inábeis, impróprios ou imprestáveis
ao fim a que se destinam e a Emissora e/ou o Garantidor não promoverem a
substituição, recomposição, reforço, complemento ou suplemento da
garantia, em condições aceitáveis ao Debenturista e ao Agente Fiduciário
dos CRA, na qualidade de representante dos Titulares dos CRA, no prazo,
forma e condições estabelecidos nos respectivos instrumentos de
garantia;

transformação da Emissora de sociedade por ações em sociedade limitada,
nos termos do artigo 220 e 221, e sem prejuízo do disposto no artigo
222, todos da Lei das Sociedades por Ações;

declaração, por autoridade judicial, arbitral ou administrativa, de
invalidade, nulidade, ineficácia ou inexequibilidade, total ou parcial,
desta Escritura de Emissão, do Termo de Securitização e/ou de quaisquer
dos demais Documentos da Operação, e/ou de qualquer de suas disposições,
exceto se (i) questionada de boa-fé nas esferas administrativa, arbitral
e/ou judicial e desde que tenha sido obtido efeito suspensivo no prazo
de 15 (quinze) dias contados da data de tal declaração, e (ii) no caso
das Garantias, a Emissora e/ou o Garantidor não promoverem a
substituição, recomposição, reforço, complemento ou suplemento da
garantia, em condições aceitáveis ao Debenturista e ao Agente Fiduciário
dos CRA, na qualidade de representante dos Titulares dos CRA, no prazo,
forma e condições estabelecidos nos respectivos instrumentos de
garantia;

se a Emissora destinar os Recursos líquidos obtidos com a emissão das
Debêntures para atividades diversas àquelas previstas na Cláusula 3.5
desta Escritura de Emissão, no parágrafo primeiro do artigo 23 da Lei
11.076 e no artigo 3º da Instrução CVM 600;

decisão judicial, arbitral e/ou administrativa que anule, revise,
cancele, suspenda ou invalide quaisquer obrigações assumidas por tais
partes em decorrência das Debêntures e/ou de qualquer das Garantias,
exceto se questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
judicial e desde que tenha sido obtido efeito suspensivo no prazo de 15
(quinze) dias contados da data de tal decisão judicial, arbitral e/ou
administrativa;

alienação, cessão ou transferência de bens ou direitos sobre os quais
tenham sido constituídas as Garantias;

transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
terceiros, pela Emissora e/ou pelo Garantidor, de suas obrigações
assumidas nesta Escritura de Emissão ou nos demais Documentos da
Operação;

descumprimento pela Emissora e/ou pelo Garantidor das leis que versem
sobre trabalho infantil, trabalho análogo a escravo, emprego de
silvícolas e/ou incentivo à prostituição; e

violação comprovada pela Emissora e/ou pelo Garantidor das leis que
versem sobre danos ao meio ambiente que afete de forma significativa o
regular exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora da forma
como atualmente desenvolvidas.

A Emissora e o Garantidor obrigam-se a, tão logo tenham conhecimento da
ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado, comunicar
imediatamente a Securitizadora e/ou o Agente Fiduciário dos CRA,
conforme o caso, para que estes tomem as providências devidas. A
ausência da comunicação não impedirá que a Securitizadora e/ou Agente
Fiduciário dos CRA adotem as medidas cabíveis.

Para fins de que trata esta Escritura de Emissão:

(A) os valores de referência em reais (R$) deverão ser corrigidos pela
    variação do IPCA ou, na sua falta ou impossibilidade de aplicação,
    pelo índice oficial que vier substitui-lo, a partir da Data de
    Emissão; e

(B) a data de vencimento antecipado das Debêntures será qualquer uma das
    seguintes datas:

(i) a data que ocorrer qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
      previstos nas alíneas (a), (b), (c), (e), (n), (o), (y), (bb),
      (cc), (dd) e (ee) da Cláusula 6.1.1 acima (“Eventos de Vencimento
      Antecipado de Declaração Automática”), independente de comunicação
      ou notificação escrita, sendo certo que nessas hipóteses o
      Vencimento Antecipado das Debêntures será declarado
      automaticamente pelo Debenturista, após consulta aos Titulares dos
      CRA; e

(ii) ocorrendo qualquer dos demais Eventos de Vencimento Antecipado
       previstos na Cláusula 6.1.1 acima (“Eventos de Vencimento
       Antecipado Sujeitos a AGT”), será considerada a data em que se
       realizar a Assembleia Geral de Titulares dos CRA, na qual os
       Titulares dos CRA deliberarão pela não declaração de Vencimento
       Antecipado das Debêntures.

     1.  Na ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
         Sujeitos a AGT, a Securitizadora e/ou o Agente Fiduciário dos
         CRA deverão convocar, em até 02 (dois) Dias Úteis contados da
         data da ciência e/ou recebimento de comunicação da Emissora
         acerca da ocorrência do referido Evento de Vencimento
         Antecipado, uma Assembleia Geral de Titulares dos CRA para que
         os Titulares dos CRA deliberarem sobre eventual não declaração
         de Vencimento Antecipado das Debêntures.

     2.  Na hipótese de não ser aprovada a não declaração de Vencimento
         Antecipado das Debêntures pelo quórum mínimo de deliberação
         previsto na Cláusula 6.1.5 abaixo, o Debenturista e/ou o Agente
         Fiduciário dos CRA deverá declarar o Vencimento Antecipado das
         Debêntures.

     3.  Se, na Assembleia Geral de Titulares dos CRA convocada nos
         termos da Cláusula 6.1.2, os Titulares dos CRA que representem,
         no mínimo: (i) 2/3 das CRA em Circulação em primeira
         convocação; ou (ii) a maioria dos CRA em Circulação na
         Assembleia Geral de Titulares dos CRA, em segunda convocação,
         deliberarem por não declarar o vencimento antecipado das
         obrigações decorrentes das Debêntures, a Securitizadora e/ou o
         Agente Fiduciário dos CRA não irão declarar o Vencimento
         Antecipado das Debêntures.

     4.  O Debenturista e/ou o Agente Fiduciário dos CRA deverão
         comunicar, por escrito, em qualquer das hipóteses descritas na
         Cláusula 6.1.2, nos termos da Cláusula VII abaixo, o Vencimento
         Antecipado das Debêntures à Emissora no prazo máximo de 05
         (cinco) Dias Úteis contado, conforme o caso, (i) de sua ciência
         e/ou recebimento de comunicação da Emissora acerca da
         ocorrência de uma das hipóteses de Evento de Vencimento
         Antecipado de Declaração Automática; ou (ii) da realização da
         Assembleia Geral de Titulares dos CRA na qual foi deliberado o
         Vencimento Antecipado das Debêntures, no caso de Evento de
         Vencimento Antecipado Sujeito a AGT; ou (iii) da data marcada
         para a realização da Assembleia Geral de Titulares dos CRA em
         segunda convocação, cujo quórum mínimo de instalação não tenha
         sido alcançado, também no caso de Eventos de Vencimento
         Antecipado Sujeito a AGT.

     5.  Em caso de declaração do Vencimento Antecipado das Debêntures
         pelo Debenturista e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRA, a
         Emissora obriga-se a efetuar o pagamento do valor devido nos
         termos da Cláusula 6.1.1 acima e de quaisquer outros valores
         eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura
         da Emissão, em até 05 (cinco) Dias Úteis, contados do
         recebimento pela Emissora da comunicação por escrito a ser
         enviada pelo Debenturista e/ou Agente Fiduciário dos CRA,
         conforme previsto na Cláusula 6.1.5, e nos termos da Cláusula
         12.1 abaixo, sob pena de, em não o fazendo, ficar obrigada,
         ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios.

     1.  Na hipótese do Vencimento Antecipado, nos termos da Cláusula
         6.1 acima, a Emissora e/ou o Garantidor se obrigam a efetuar o
         pagamento em moeda corrente nacional do Valor Nominal Unitário
         ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
         caso, acrescido da Remuneração calculada pro rata temporis
         desde a desde a Data da 1ª Integralização ou a Data de
         Pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o
         caso, até a data do efetivo pagamento, acrescido de prêmio de
         vencimento antecipado, observado o prazo previsto acima,
         correspondente a 1,50% (um inteiro e cinquenta centésimos por
         cento) ao ano, pro rata temporis, base 252 (duzentos e
         cinquenta e dois) Dias Úteis, sobre o valor vencido
         antecipadamente, considerando a quantidade de Dias Úteis a
         transcorrer entre a data da declaração de Vencimento
         Antecipado, conforme aplicável, e a Data de Vencimento, de
         acordo com a seguinte metodologia de cálculo (“Valor Base do
         Vencimento Antecipado”):

  P={[(1+i)^(DU/252)]-1} x PU

  sendo que:

  P = prêmio de vencimento antecipado, calculado com 8 casas decimais,
  sem arredondamento.

  i = 1,50% (um inteiro e cinquenta centésimos por cento).

  PU = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
  conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis
  desde Data da 1ª Integralização ou a data de pagamento de Remuneração
  imediatamente anterior, conforme o caso, até a data de declaração do
  Vencimento Antecipado.

  DU = número de Dias Úteis entre a data da Declaração de Vencimento
  Antecipado, inclusive, e a Data de Vencimento, exclusive.

1.  Os valores devidos nos termos desta Cláusula 6.2 deverão ser pagos
    pela Emissora e/ou pelo Garantidor ao Debenturista em até 2 (dois)
    Dias Úteis contados da declaração do Vencimento Antecipado, sob pena
    de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos
    Encargos Moratórios.

2.  As Debêntures objeto do procedimento descrito na Cláusula 6.2 acima
    serão obrigatoriamente canceladas pela Emissora.

  CLÁUSULA VII

  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DO GARANTIDOR

1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão, no Contrato de Garantia e demais Documentos da Operação e
    na legislação e regulamentação aplicável, a Emissora e o Garantidor,
    conforme aplicável, obrigam-se, de forma individual e solidária, até
    o cumprimento integral de todas as Obrigações Garantidas a:

    Fornecer ao Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRA:

(i) dentro de 90 (noventa) dias após o término de cada exercício social,
      ou na data de sua divulgação, o que ocorrer primeiro: (A) cópia de
      suas demonstrações financeiras completas relativas ao respectivo
      exercício social acompanhadas do relatório da administração e do
      parecer dos auditores independentes e, por meio de
      videoconferência, declaração de imposto de renda do
      Garantidor; (B) relatório elaborado pela Emissora demonstrando a
      apuração dos Índices Financeiros, contendo a memória de cálculo,
      devidamente calculados pela Emissora, explicitando as rubricas
      necessárias às apurações dos Índices Financeiros, sob pena de
      impossibilidade de verificação e conferência pelo Debenturista,
      podendo este solicitar à Emissora todos os eventuais
      esclarecimentos adicionais que se façam necessários; e (C)
      declaração assinada por diretor da Emissora atestando: (I) que
      permanecem válidas as disposições contidas nessa Escritura de
      Emissão; e (II) a não ocorrência de qualquer das hipóteses de
      vencimento antecipado e inexistência de descumprimento de
      obrigações da Emissora perante o Debenturista;

(ii) dentro de 45 (quarenta e cinco) dias contados da data de término de
       cada trimestre de seu exercício social (ressalvado em relação ao
       4º trimestre, considerando que, neste caso, haverá tão somente a
       obrigação de apresentação da documentação referida no item (i),
       acima), ou na data de sua divulgação, o que ocorrer primeiro: (A)
       cópia de suas demonstrações financeiras não auditadas, incluindo
       demonstração de fluxo de caixa, relativas ao respectivo
       trimestre, ou data anterior, caso tais informações sejam
       disponibilizadas na página da Emissora na rede mundial de
       computadores; (B) (I) que permanecem válidas as disposições
       contidas nessa Escritura de Emissão; e (II) a não ocorrência de
       qualquer das hipóteses de vencimento antecipado e inexistência de
       descumprimento de obrigações da Emissora perante o Debenturista;

(iii) comprovação da destinação dos recursos da presente Emissão
        semestralmente, a partir do prazo de 6 (seis) meses a contar da
        Data de Emissão até a efetiva comprovação da totalidade da
        destinação de recursos, mediante o envio de declaração em papel
        timbrado e assinada por representante legal, incluindo a
        demonstração de fluxo de caixa, conforme prevista no Anexo IV,
        nos termos da Cláusula 3.5.2; para o bem da clareza, assim que
        houver a comprovação da destinação da totalidade de recursos, a
        obrigação prevista nesta alínea cessará, e a Emissora não mais
        estará obrigada a fornecer quaisquer comprovações adicionais;

(iv) dentro de 10 (dez) Dias Úteis do recebimento da solicitação,
       qualquer informação que, razoavelmente, venha a ser solicitada
       por escrito pelo Debenturista e/ou Agente Fiduciário dos CRA, a
       fim de que este possa cumprir as suas obrigações nos termos desta
       Escritura de Emissão, dos demais Documentos da Operação e da
       Resolução CVM 17, de 9 de fevereiro de 2021;

(v) avisos ao Debenturista, fatos relevantes, assim como atas de
      assembleias gerais e reuniões do conselho de administração da
      Emissora que, de alguma forma, envolvam interesse do Debenturista
      e/ou dos Titulares dos CRA, nos mesmos prazos previstos na
      Instrução CVM 480 ou, na inexistência de prazo previsto na
      regulamentação, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contado da data em
      que forem (ou devessem ter sido) publicados ou, se não forem
      publicados, da data em que forem divulgados; e

(vi) todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos termos
       e condições previstos nesta Escritura de Emissão e nos demais
       Documentos da Operação, conforme aplicável, comprometeu-se a
       enviar ao Debenturista, observados os respectivos prazos
       aplicáveis.

     convocar, nos termos da Cláusula IX abaixo, Assembleia Geral de
     Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que direta
     ou indiretamente se relacione com a Emissão, caso o Debenturista
     não o faça;

     cumprir todas as determinações emanadas da CVM, inclusive mediante
     envio de documentos, prestando, ainda, as informações que lhe forem
     solicitadas;

     fornecer todas as informações solicitadas pela B3, ANBIMA e/ou pela
     CVM no prazo estabelecido por essas entidades, caso aplicável;

     não realizar operações fora do seu objeto social ou praticar
     qualquer ato em desacordo com seu estatuto social;

     não efetuar qualquer alteração na natureza dos seus negócios,
     conforme conduzidos na data da presente Escritura de Emissão, e não
     efetuar qualquer alteração na forma legal de seus negócios,
     conforme existam na data da celebração da presente Escritura de
     Emissão;

     cumprir todas as leis, regras, regulamentos e determinações dos
     órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à
     condução de seus negócios, exceto por aquelas que estejam sendo
     questionadas de boa-fé pela Emissora e/ou pelo Garantidor nas
     esferas judicial e administrativa e que, em razão de tal
     questionamento, tenham sua exigibilidade suspensa;

     cumprir as normas aplicáveis à Emissora e/ou ao Garantidor, suas
     respectivas atividades e projetos, incluindo, mas não se limitando,
     a regulamentação trabalhista em geral, salvo nos casos em que tal
     descumprimento não possa resultar em efeito adverso relevante (1)
     na situação econômica, operacional, reputacional ou financeira da
     Emissora e/ou do Garantidor ou suas respectivas controladas diretas
     ou indiretas, nos seus negócios, bens, ativos, resultados
     operacionais ou perspectivas; ou (2) no pontual cumprimento das
     obrigações assumidas pela Emissora e/ou pelo Garantidor perante o
     Debenturista e suas Afiliadas (“Efeito Adverso Relevante”);

     cumprir integralmente as leis, regulamentos e demais normas
     relativas à inexistência de trabalho infantil e análogo a de
     escravo, assim como não adotar ações que incentivem a prostituição
     ou discriminação em função da sua origem, raça, sexo, cor, idade ou
     qualquer outra condição individual, física, social ou psicológica,
     inclusive acerca da sua convicção religiosa ou política,
     respeitando a dignidade do trabalhador e os valores sociais do
     trabalho, com aplicação dos preceitos previstos na Constituição
     Federal, Declaração dos Direitos Humanos e Organização
     Internacional do Trabalho - OIT (“Leis Sociais”);

     cumprir o disposto na legislação em vigor pertinente à Política
     Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA – Conselho
     Nacional do Meio Ambiente e às demais legislações e regulamentações
     ambientais supletivas, adotando as medidas e ações preventivas ou
     reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos
     ambientais apurados, decorrentes da atividade descrita em seu
     objeto social, exceto nos casos em que tal descumprimento não possa
     resultar em Efeito Adverso Relevante;

     obter todos os documentos (laudos, estudos, relatórios, licenças
     etc.) quando previstos nas normas de proteção ao meio ambiente e à
     saúde e segurança do trabalho, atestando o seu cumprimento, e a
     informar ao Debenturista, imediatamente, a existência de
     manifestação desfavorável de qualquer autoridade;

     entregar ao Debenturista, se e assim que solicitada, cópia de todos
     os documentos acima mencionados, informando imediatamente ao
     Debenturista, por escrito, a ocorrência de qualquer irregularidade
     ou evento que possa levar os órgãos competentes a considerar
     descumprida qualquer norma de proteção socioambiental ou devida
     obrigação de indenizar qualquer dano socioambiental;

     manter válidas e regulares as licenças e autorizações necessárias
     ao seu regular funcionamento, salvo nos casos em que a falta de tal
     licença ou autorização não possa resultar em Efeito Adverso
     Relevante;

     manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
     Debêntures, as declarações e garantias apresentadas nesta Escritura
     de Emissão e/ou nos demais Documentos da Operação;

     não realizar suas operações sem que possua as licenças ambientais
     necessárias para tanto, exceto autorizada por lei ou ato de
     autoridade governamental ou judicial competente a manter suas
     operações mesmo sem possuir a referida licença ambiental;

     cumprir e fazer com seus respectivos administradores e funcionários
     (neste caso, quando agindo em nome da Emissora e/ou do Garantidor),
     cumpram, as normas aplicáveis às suas atividades que versam sobre
     atos de corrupção, suborno, fraude, proteção ao interesse público,
     improbidade administrativa, violações a licitações e contratos
     públicos, lavagem de dinheiro, doações políticas ou eleitorais e a
     condução de negócios de forma ilícita, incluindo, sem limitação, a
     Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada, o
     Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015, a Lei nº 9.613, de 03 de
     março de 1998, a Lei nº 12.529, de 30 de novembro de 2011, a Lei n°
     8.429, de 02 de junho de 1992, a Lei n° 8.666, de 21 de junho de
     1993, a Lei n° 9.504, de 30 de setembro de 1997, o Decreto-Lei nº
     2.848 de 07 de dezembro de 1940, a Lei n° 12.813, de 16 de maio de
     2013, a U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e o UK Bribery
     Act, conforme aplicável (“Leis Anticorrupção”), (i) mantendo
     políticas e procedimentos internos que assegurem integral
     cumprimento de tais normas; (ii) dando pleno conhecimento de tais
     normas a todos os profissionais e terceiros contratados com os
     quais venham a se relacionar; (iii) abstendo-se de praticar, por
     ação ou omissão, qualquer ato que viole às Leis Anticorrupção, no
     seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não; (iv) caso
     tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas
     normas, comunicando em até 1 (um) Dia Útil o Debenturista, para que
     todas as providências necessárias, a seu exclusivo critério, sejam
     tomadas; (v) realizando eventuais pagamentos devidos no âmbito da
     Emissão exclusivamente por meio de transferência bancária; (vi) não
     utilizando qualquer parte dos valores pagos sob esta Escritura de
     Emissão de forma a violar quaisquer leis aplicáveis, incluindo as
     Leis Anticorrupção; e (vii) mantendo seus livros e registros
     contábeis, societários, fiscais e quaisquer outros exigidos pela
     legislação aplicável, de modo a cumprir com as Leis Anticorrupção;

     comunicar, em até 2 (dois) Dias Úteis após sua ciência, ao
     Debenturista a ocorrência de qualquer Evento de Vencimento
     Antecipado, bem como de qualquer inadimplemento quanto ao
     cumprimento de qualquer de suas obrigações referentes às Debentures
     ou aos Contratos de Garantia;

     notificar o Debenturista em até em até 5 (cinco) Dias Úteis da data
     que tiver conhecimento de qualquer evento que possa resultar em um
     Efeito Adverso Relevante;

     manter-se adimplente com relação a suas obrigações tributárias ou
     relativas contribuições devidas às Fazendas Federal, Estadual ou
     Municipal, bem como com relação às contribuições devidas ao
     Instituto Nacional do Seguro Social (INSS) e Fundo de Garantia do
     Tempo de Serviço (FGTS), exceto cujo descumprimento não possa
     resultar em Efeito Adverso Relevante;

     manter em dia o pagamento de todos os tributos devidos às Fazendas
     Federal, Estadual ou Municipal, reservando-se contudo o direito de
     questionar judicialmente ou administrativamente os valores
     considerados indevidos no melhor julgamento da Emissora e/ou do
     Garantidor e de seus assessores legais, bem como efetuar o
     recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que incidam ou
     venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de responsabilidade da
     Emissora e/ou do Garantidor, mantendo-se em situação de
     regularidade perante as autoridades governamentais trabalhistas e
     previdenciárias, bem como efetuar o pontual pagamento de todos os
     tributos;

     manter, conservar e preservar todos os seus bens (tangíveis e
     intangíveis), necessários para a devida condução de suas
     atividades, em boa ordem e condição de funcionamento;

     manter as Garantias sempre válidas, exigíveis e exequíveis até a
     integral liquidação das Debêntures e adotar todas as medidas
     necessárias ou desejáveis para a preservação das Garantias,
     incluindo, sem limitação, a realização de qualquer reforço de
     garantia;

     não ceder, transferir ou de qualquer outra forma alienar quaisquer
     de suas obrigações relacionadas às Debêntures;

     cumprir todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
     Emissão, enquanto vigente, inclusive no que tange à destinação dos
     recursos captados por meio da Emissão;

     manter em vigor toda a estrutura de contratos e demais acordos
     existentes necessários para lhe assegurar a manutenção das suas
     condições atuais de operação e funcionamento;

     manter adequadamente segurados os bens necessários para o
     desempenho de suas atividades, conforme práticas do seu setor de
     atuação;

     reembolsar o Debenturista de qualquer despesa incorrida e
     comprovada em razão do inadimplemento da Emissora de quaisquer
     obrigações assumidas por meio desta Escritura de Emissão e de
     quaisquer custos e honorários advocatícios incorridos pelo
     Debenturista, para fazer valer as disposições da presente Escritura
     de Emissão;

     independente de culpa, ressarcir o Debenturista de qualquer quantia
     que esse seja compelido a pagar por conta de dano socioambiental
     que, de qualquer forma, a autoridade entenda estar relacionado à
     esta Escritura de Emissão, assim como indenizar o Debenturista por
     qualquer perda ou dano diretos, que venha a experimentar em
     decorrência de dano socioambiental;

     quando contratar com partes relacionadas (assim definidas nas
     regras contábeis brasileiras que tratam desse assunto), observar
     que os termos e condições de tais contratações observem parâmetros
     de mercado (arm’s length);

     manter contratada empresa de auditoria independente, que seja uma
     big four (KPMG, DTT, PwC ou EY) para auditoria das demonstrações
     financeiras da Emissora;

     manter sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
     registros de acordo com os princípios contábeis usualmente aceitos
     no Brasil, bem como não alterar a forma de contabilização atual,
     exceto por determinação legal ou normas da CVM;

     não divulgar ao público informações referentes à Emissora, ao
     Garantidor, à Emissão, a Oferta ou às Debêntures, em desacordo com
     o disposto na regulamentação aplicável, incluindo, mas não se
     limitando, ao disposto na Instrução CVM 476 e no artigo 48 da
     Instrução CVM 400;

     abster-se, até o envio da comunicação de encerramento à CVM, de (a)
     revelar informações relativas à Oferta, exceto aquilo que for
     necessário à consecução de seus objetivos, advertindo os
     destinatários sobre o caráter reservado da informação transmitida
     e (b) utilizar as informações referentes à Oferta, exceto para fins
     estritamente relacionados com a preparação da Oferta;

     aplicar os recursos obtidos por meio da presente Emissão
     estritamente conforme descrito nesta Escritura de Emissão;

     cumprir com os Índices Financeiros previstos nesta Escritura de
     Emissão; e

     manter os Livros de Debêntures regularmente abertos e registrado na
     Junta Comercial de sua respectiva sede social, na forma exigida
     pela Lei das Sociedades por Ações e pelas demais normas
     regulamentares, em local adequado e em perfeita ordem.

  CLÁUSULA IX

  DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em Assembleia
    Geral para deliberar sobre matérias de interesse da comunhão dos
    Debenturistas, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das
    Sociedades por Ações (“Assembleia Geral de Debenturistas”).

2.  Convocação. A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser
    convocada (i) pela Emissora; ou (ii) pelos Debenturistas.

3.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o
    disposto na Lei das Sociedades por Ações a respeito das assembleias
    gerais de acionistas.

4.  Data de Realização da Assembleia. As Assembleias Gerais de
    Debenturistas deverão ser realizadas com no mínimo 15 (quinze) dias
    a contar da data da primeira das 3 (três) publicações do edital
    relativo à primeira convocação ou no prazo de 8 (oito) dias a contar
    da data da primeira das 3 (três) publicações do edital relativo à
    segunda convocação.

5.  Quórum de Instalação. Nos termos do § 3º, do artigo 71, da Lei das
    Sociedades por Ações, a Assembleia Geral de Debenturistas
    instalar-se-á com a presença do Debenturista, ou, no caso de
    pluralidade de debenturistas, com no mínimo, metade das Debêntures
    em Circulação.

    1.  Independentemente das formalidades previstas na Lei das
        Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, será
        considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a que
        comparecer a totalidade do(s) Debenturista(s).

6.  Presidência da Assembleia. A presidência da Assembleia Geral de
    Debenturistas caberá ao debenturista eleito pelos titulares das
    Debêntures ou àquele que for designado pela CVM.

7.  Direito de Voto e Quórum de Deliberação. Nas deliberações das
    Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada Debênture em Circulação
    caberá um voto, admitida a constituição de mandatário, Debenturista
    ou não. Exceto pelo disposto na Cláusula 9.9 abaixo e por qualquer
    quórum previsto na presente Escritura de Emissão, todas as
    deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral de Debenturistas
    dependerão de aprovação de Debenturistas representando, no mínimo,
    50%+1 (cinquenta por cento mais um) das Debêntures em Circulação,
    observado que enquanto a Securitizadora for titular das Debêntures,
    as disposições do Termo de Securitização e o que vier a ser
    deliberado pelos Titulares de CRA deverão ser por ela observados ao
    proferir seu voto nas Assembleias Gerais de Debenturistas.

8.  Para efeito da constituição do quórum de instalação e/ou deliberação
    de qualquer Assembleia Geral de Debenturistas previstos nesta
    Escritura de Emissão, serão consideradas “Debêntures em Circulação”
    todas as Debêntures subscritas e não resgatadas, excluídas aquelas
    Debêntures (i) mantidas em tesouraria pela Emissora; ou (ii) de
    titularidade de: (a) empresas controladas pela Emissora (diretas ou
    indiretas), (b) controladoras (ou grupo de controle) da Emissora;
    ou (c) administradores da Emissora, incluindo, mas não se limitando
    a, pessoas direta ou indiretamente relacionadas a qualquer das
    pessoas anteriormente mencionadas.

9.  As seguintes alterações relativas às características das Debêntures,
    conforme venham a ser propostas pela Emissora, somente poderão ser
    realizadas mediante aprovação por titulares das Debêntures em
    Circulação, seja em primeira convocação da Assembleia Geral de
    Debenturistas ou em qualquer convocação subsequente, que
    representem, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
    Circulação: (a) a Remuneração das Debêntures; (b) a Fiança; (c) a
    alteração do Contrato de Garantia; (d) a Data de Pagamento da
    Remuneração; (e) o prazo de vencimento das Debêntures; (f) os
    valores e datas de amortização do principal das Debêntures; (g) as
    hipóteses de vencimento antecipado estabelecidas na Cláusula VI
    acima, incluindo, mas não se limitando aos Índices Financeiros, (h)
    a alteração das obrigações constantes da Cláusula VII acima, (i) a
    alteração dos quóruns qualificados expressamente previstos nesta
    Escritura de Emissão; (j) a inclusão de possibilidade de
    resgate; (k) a alteração nas características gerais das Debêntures
    descritas na Cláusula IV; e (l) alterações desta Cláusula IX.

10. As deliberações relativas a aprovação de não adoção de qualquer
    medida prevista em lei ou nesta Escritura de Emissão, que vise à
    defesa dos direitos e interesses dos Titulares dos CRA, incluindo a
    renúncia definitiva ou temporária de direitos (waiver), serão
    tomadas por (i) 50% (cinquenta por cento) mais 1 (um) dos
    Debenturistas, quando em primeira convocação, ou (ii) 50% (cinquenta
    por cento) mais 1 (um) dos Debenturistas presentes, se em segunda
    convocação.

11. Fica desde já certo e ajustado que os Debenturistas somente poderão
    se manifestar em Assembleia Geral de Debenturista conforme
    instruídos pelo Agente Fiduciário dos CRA ou qualquer representante
    legal dos Titulares dos CRA, após ter sido realizada uma Assembleia
    Geral de Titulares dos CRA de acordo com o Termo de Securitização.

12. As deliberações tomadas pelos Debenturistas reunidos em Assembleia
    Geral de Debenturistas, observada a devida competência legal e os
    quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão existentes,
    válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os
    Debenturistas, independentemente de terem comparecido à Assembleia
    Geral de Debenturistas ou do voto proferido na respectiva Assembleia
    Geral de Debenturistas.

13. Participação da Emissora. Será facultada a presença dos
    representantes legais da Emissora nas Assembleias Gerais de
    Debenturistas, exceto (i) quando a Emissora convocar a referida
    Assembleia Geral de Debenturista, ou (ii) quando formalmente
    solicitado pela Debenturista, hipótese em que a presença da Emissora
    será obrigatória. Em ambos os casos citados anteriormente, caso a
    Emissora ainda assim não compareça à referida Assembleia Geral de
    Debenturista, o procedimento deverá seguir normalmente, sendo
    válidas as deliberações nele tomadas.

14. Participação do Agente Fiduciário dos CRA. O Agente Fiduciário dos
    CRA deverá comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas.

15. Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão, as
    Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de forma
    exclusivamente ou parcialmente digital, observadas as disposições da
    Instrução CVM nº 625, de 14 de maio de 2020.

16. Em caso de conflito entre os quóruns previstos nesta Escritura de
    Emissão e os quóruns previstos no Termo de Securitização, os quóruns
    previstos no Termo de Securitização deverão prevalecer e ser
    aplicados à presente Escritura de Emissão.

  CLÁUSULA X

  DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DO GARANTIDOR

1.  A Emissora e o Garantidor declaram e garantem, individualmente e em
    relação a si próprios e solidariamente, ao Debenturista, que na Data
    de Emissão e em cada data de subscrição e integralização das
    Debêntures:

(a) estão cientes de que as Debêntures da presente Emissão constituirão
    lastro da operação de Securitização que envolverá a emissão dos CRA,
    a ser disciplinada pelo Termo de Securitização, nos termos da Lei
    11.076, Instrução CVM 476 e da Instrução CVM 600 e que será objeto
    da Oferta, bem como conhece e aceita a regulamentação aplicável ao
    crédito rural, assim como os precedentes da CVM em estruturas
    equivalentes, reconhecendo que a adequada e correta destinação dos
    recursos é essencial à operação de Securitização;

(b) tem ciência da forma e condições dos CRA e do Termo de
    Securitização;

(c) no caso da Emissora, é sociedade por ações devidamente organizada,
    constituída e existente, de acordo com as leis da República
    Federativa do Brasil;

(d) no caso do Garantidor, é pessoa capaz, idônea e não possui quaisquer
    restrições sobre os seus bens que possam limitar ou obstar que o
    Debenturista satisfaça seus créditos, caso a Emissora e/ou o
    Garantidor se tornem inadimplentes;

(e) no caso do Garantidor, a Fiança ora prestada constitui obrigação
    legal, válida e vinculante do Garantidor, exequível de acordo com
    seus termos e condições;

(f) estão devidamente autorizados a celebrar todos os Documentos da
    Operação, conforme o caso, e a cumprir todas as obrigações previstas
    aqui previstas, tendo, então, sido satisfeitos todos os requisitos
    legais e estatutários e obtidas todas as autorizações societárias
    necessárias para tanto;

(g) os representantes legais que assinam os Documentos da Operação têm
    poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
    obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os
    poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em
    pleno vigor e efeito;

(h) a celebração e os termos e condições dos Documentos da Operação, e o
    cumprimento das obrigações aqui e ali previstas, (a) não infringem o
    estatuto social, contrato social, acordos de sócios ou acionistas ou
    documentos equivalentes da Emissora; (b) não infringem qualquer
    disposição legal, contrato ou instrumento do qual sejam parte; (c)
    não infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
    judicial ou arbitral em face da Emissora e/ou do Garantidor; e (d)
    não resultarão em (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação
    estabelecida em qualquer desses contratos ou instrumentos; (ii)
    criação de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer ativo ou bem da
    Emissora e/ou do Garantidor (exceto pelas Garantias); ou (iii)
    rescisão de qualquer contratos ou instrumentos dos quais sejam
    parte;

(i) todas as informações prestadas no âmbito da Emissão e do processo de
    due diligence são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes;

(j) sua situação econômica, financeira e patrimonial, na Data de
    Emissão, não sofreu ou sofre qualquer alteração significativa que
    possa afetar de maneira adversa sua solvência;

(k) nenhum registro, consentimento, autorização, licença, ordem de, ou
    qualificação perante qualquer autoridade governamental ou órgão
    regulatório, é exigido para celebração e cumprimento dos Documentos
    da Operação ou para realização da Emissão, exceto (i) pela a
    inscrição desta Escritura de Emissão na JUCISRS; (ii) pela inscrição
    dos atos societários descritos na Cláusula 2.2 acima nas Juntas
    Comerciais competentes; (iii) pelo registros desta Escritura de
    Emissão e do Contrato de Garantia nos competentes RTDs, conforme o
    caso;

(l) os Documentos da Operação constituem obrigações legais, válidas e
    vinculantes da Emissora e do Garantidor que são parte de tais
    instrumentos, exequíveis de acordo com os seus termos e condições;

(m) não têm conhecimento da existência ou iminência de qualquer ação
    judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou
    outro tipo de investigação governamental a respeito de qualquer tema
    que envolva uma Lei Anticorrupção que não tenha sido informado por
    escrito ao Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRA;

(n) não têm conhecimento da existência ou iminência de qualquer ação
    judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou
    outro tipo de investigação governamental não incluída na alínea
    “(k)” acima que, nesta data, possa se esperar que resulte em Efeito
    Adverso Relevante, que não tenha sido informado por escrito ao
    Debenturista;

(o) têm plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
    e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3, e que a forma de cálculo
    da remuneração das Debêntures foi determinada por sua livre vontade,
    em observância ao princípio da boa-fé;

(p) cumprem e fazem com que seus respectivos administradores e
    empregados, nos exercícios de suas funções, cumpram, com as Leis
    Anticorrupção;

(q) cumprem com as normas aplicáveis a suas atividades e projetos,
    incluindo, mas não se limitando a regulamentação trabalhista em
    geral, salvo nos casos em que tal descumprimento não possa resultar
    em Efeito Adverso Relevante;

(r) cumpre integralmente as Leis Sociais, exceto por aquelas
    questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial,
    desde que tal questionamento tenha efeito suspensivo, se aplicável;

(s) quando aplicáveis ao exercício de suas atividades, possuem todas as
    licenças e autorizações ambientais necessárias para tanto,
    exceto (i) caso seja autorizada por lei ou ato de autoridade
    governamental ou judicial competente a manter suas operações mesmo
    sem possuir a referida licença ambiental; (ii) por aquelas
    questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial,
    desde que tal questionamento tenha efeito suspensivo, se
    aplicável; (iii) cujo pedido de obtenção ou renovação, quando
    aplicável, tenha sido tempestivamente solicitado ao órgão
    competente; e (iv) na medida em que a falta de tais autorizações ou
    licenças não resulte em um Efeito Adverso Relevante;

(t) cumprem com as leis ambientais aplicáveis a suas atividades e
    projetos, exceto (i) nos casos em que tal descumprimento não possa
    resultar em Efeito Adverso Relevante (porém ressalvados os casos de
    reiterado e habitual descumprimento com relação a determinado
    dispositivo legal, mesmo que não resulte em Efeito Adverso
    Relevante); e (ii) por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas
    administrativa e/ou judicial, desde que tal questionamento tenha
    efeito suspensivo, se aplicável;

(u) no seu melhor conhecimento, está em dia com o pagamento de todas as
    obrigações de natureza tributária (municipal, estadual e federal),
    trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer outras
    obrigações impostas por lei, exceto por aqueles questionados de
    boa-fé nas esferas administrativa e que tenham sua exigibilidade
    suspensa;

(v) as demonstrações financeiras da Emissora relativas aos exercícios
    sociais findos em, 31 de dezembro de 2017, 31 de dezembro de 2018,
    31 de dezembro de 2019 e 31 de dezembro de 2020, representam
    corretamente a posição patrimonial e financeira consolidada da
    Emissora naquelas datas e foram devidamente elaboradas em
    conformidade com os princípios fundamentais de contabilidade do
    Brasil e refletem, nos termos das normas contáveis aplicáveis,
    corretamente os ativos, passivos e contingências da Emissora
    naquelas datas;

(w) no seu melhor conhecimento, até o presente momento, os bens e
    direitos objeto das Garantias Reais não são objeto de processo ou
    investigação, judicial ou extrajudicial, e não existem quaisquer
    discussões judiciais que vedem, restrinjam, reduzam ou limitem, de
    qualquer forma, a constituição e manutenção da garantia sobre os
    bens e direitos objeto das Garantias Reais em favor do Debenturista;

(x) os ativos dados em garantia no âmbito das Garantias Reais não se
    qualificam como bens essenciais às atividades da Emissora e/ou do
    Garantidor com o sentido disposto no artigo 49, parágrafo 3º, da Lei
    nº 11.101, de 9 de fevereiro de 2005 (“LFRE”), como alterada de
    tempos em tempos (bens de capital necessários à sua atividade
    empresarial), e a Emissora e/ou o Garantidor não invocarão o
    referido dispositivo com o objetivo de impedir, suspender ou outro
    modo prejudicar a execução de qualquer obrigações prevista nesta
    Escritura de Emissão, no Contrato de Garantia e/ou em qualquer dos
    Documentos da Operação;

(y) não têm conhecimento da existência, nesta data, de quaisquer
    contingências ou passivos ocultos de qualquer natureza, inclusive,
    mas não se limitando, fiscal ou previdenciária, civil, ambiental,
    propriedade intelectual e trabalhista, incorridos direta ou
    indiretamente, bem como cumprem regularmente as leis, regulamentos,
    normas administrativas e determinações dos órgãos governamentais
    e/ou tribunais relativos a questões administrativas, fiscais e
    previdenciárias, estando em dia com suas obrigações principais e
    acessórias;

(z) no seu melhor conhecimento, a Emissora, o Garantidor ou qualquer de
    suas partes relacionadas, nem qualquer um de seus diretores,
    administradores, acionistas ou prepostos, atuando em favor de
    quaisquer destas é atualmente parte de qualquer processo criminal ou
    administrativo referente a corrupção de qualquer autoridade ou
    funcionário público, incluindo, mas não se limitando, a funcionários
    de empresas e organizações públicas, nem é alvo de qualquer
    investigação em curso;

(a) desde a divulgação das suas últimas demonstrações financeiras anuais
    consolidadas auditadas não verificou a ocorrência de qualquer evento
    que pudesse lhe causar um Efeito Adverso Relevante;

(b) não omitiu nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
    conhecimento e que possa resultar em Efeito Adverso Relevante;

(c) as Debêntures, a Escritura de Emissão e os demais Documentos da
    Operação e as obrigações aqui e ali previstas constituem obrigações
    lícitas, válidas e vinculativas da Emissora e do Garantidor,
    exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com força de
    título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784 do Código de
    Processo Civil Brasileiro;

(d) as informações públicas sobre a Emissora, constituem informações
    relevantes e necessárias para que os investidores e seus consultores
    tenham condições de fazer uma análise correta e suficiente com
    relação ao investimento nos CRA, não contendo declarações falsas ou
    omissões de fatos relevantes, nas circunstâncias em que essas
    declarações foram dadas;

(e) não omitiu ou omite ao Debenturista e/ou aos Titulares dos CRA
    nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu conhecimento que,
    se revelado poderia, baseado em razoável presunção, afetar a tomada
    de decisão de investimento nos CRA pelos investidores;

(f) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário dos
    CRA que impeça o Agente Fiduciário dos CRA de exercer plenamente
    suas funções;

(g) está familiarizada com instrumentos financeiros com características
    semelhantes às das Debêntures;

(h) seus administradores têm ciência dos termos das Debêntures, estão
    familiarizados com seus propósitos e objetivos e aprovaram sua
    Emissão;

(i) tem o conhecimento e a experiência em assuntos financeiros e de
    negócios, inclusive no que diz respeito a operações da mesma
    natureza que as Debêntures, que a capacitam a avaliar o mérito, os
    riscos e a adequação das Debêntures; e

(j) decidiu, por sua conta e risco, emitir as Debêntures, e está
    contando exclusivamente com a consultoria e recomendação de seus
    próprios assessores para definir o tratamento financeiro, legal,
    regulatório, tributário e contábil pertinentes às Debêntures, e não
    se baseou em qualquer opinião do Debenturista e/ou de qualquer
    pessoa ou entidade ligada ao Debenturista, ou mesmo dos potenciais
    investidores, para definir o tratamento contábil, fiscal, legal e
    regulatório aplicável às Debêntures ou para avaliar a adequação das
    Debêntures a seus propósitos.

    1.  Quanto às questões socioambientais, a Emissora e o Garantidor
        declaram e reconhecem que:

(a) respeitam a legislação e regulamentação relacionadas ao meio
    ambiente, além de saúde e segurança do trabalho, bem como declaram
    que suas atividades não utilizam a mão-de-obra infantil e/ou em
    condição análoga à de escravo, assim declaradas pela autoridade
    competente;

(b) a utilização dos valores objeto desta Emissora não implicará
    violação da legislação socioambiental;

(c) não incentivam ou se envolvem com a prostituição, além de respeitar
    e apoiar a proteção dos direitos humanos reconhecidos
    internacionalmente e asseguram a sua não participação na violação
    destes direitos;

(d) não estiveram envolvidos ou se envolvem em casos relacionados a
    pornografia, bem como racismo ou mídias antidemocráticas (conforme
    definidos pela Lei Federal 7.170/1983);

(e) não estiveram envolvidos ou se envolvem em casos relacionados à
    destruição de áreas de alto valor de conservação, entendidas como
    habitats naturais onde esses valores são considerados de
    significância excepcional ou importância crítica. Para fins desta
    cláusula, destruição significa a (i) eliminação ou diminuição severa
    da integridade de uma área causada por uma grande mudança de longo
    prazo no uso da terra ou da água; ou (ii) modificação de um habitat
    de tal forma que a capacidade da área de manter seu papel está
    perdido;

(f) não desenvolveram ou desenvolvem atividades ou fazem uso de
    materiais considerados como ilegais de acordo com a legislação
    local. Entende-se como legislação local (i) a Norma Interministerial
    19/1981 e o Decreto Federal Brasileiro 5472/2005, que se relacionam
    com substâncias que destroem a camada de ozônio, PCBs (Bifenilos
    Policlorados) e outros produtos farmacêuticos perigosos, pesticidas
    / herbicidas ou produtos químicos específicos; (ii) a Convenção que
    trata do Comércio Internacional das Espécies da Flora e da Fauna
    Selvagens em Perigo de Extinção, ratificado em 1975, que se
    relaciona com a fauna bravia ou produtos regulamentados pela
    Convenção sobre o Comércio Internacional de Espécies Ameaçadas de
    Extinção ou Fauna e Flora Selvagens (CITES); (iii) a Lei Federal
    11.959/2009 e Normas Interministeriais 11/2012 e 12/2012, que tratam
    dos métodos de pesca não sustentáveis; e (iv) o Decreto Federal
    875/2013 que retificou a Convenção de Basileia e que trata do
    comércio transfronteiriço de resíduos perigoso;

(g) não utilizaram ou utilizam materiais radioativos e fibras de
    amianto;

(h) monitoram suas atividades de forma a identificar e mitigar os
    impactos ambientais não antevistos no momento da contratação de
    crédito;

(i) no caso de descumprimento de obrigação ambiental ou existência de
    trabalho análogo ao escravo ou infantil por parte de fornecedor
    direto e relevante, a Emissora deverá avisar ao Debenturista, em até
    5 (cinco) Dias Úteis deste descumprimento, assim como se compromete
    a indicar as medidas adotadas para endereçamento deste assunto; e

(j) realizam o engajamento com comunidades locais e suas decisões são
    baseadas no interesse de todas as partes interessadas e/ou
    envolvidas na sua atividade empresarial, buscando mitigar riscos de
    conflito e abarcar os interesses diversos da comunidade em que
    atuam.

    1.  Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão,
        a Emissora e o Garantidor obrigam-se a notificar o Debenturista
        e o Agente Fiduciário dos CRA, no prazo de até 5 (cinco) Dias
        Úteis contados da data em que tomar conhecimento, caso qualquer
        das declarações prestadas nos termos da Cláusula 10.1 acima seja
        falsa e/ou incorreta na data em que foi prestada.

  CLÁUSULA XI

  OBRIGAÇÕES ANTICORRUPÇÃO

1.  A Emissora e o Garantidor, bem como seus conselheiros, sócios,
    diretores, colaboradores, agentes, empregados, subcontratados,
    fornecedores, investidores e terceiros, ou qualquer pessoa agindo em
    nome da Emissora ou do Garantidor ou das pessoas anteriormente
    especificadas não pode (em conjunto as “Obrigações Anticorrupção”):

(a) ter utilizado ou utilizar recursos para o pagamento de
    contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais ou
    qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade política;

(b) ter realizado ou realizar ação destinada a facilitar uma oferta,
    pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou
    aprovar o pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente ou
    qualquer outro bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer
    “oficial do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de
    um governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
    governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
    agindo na função de representante do governo ou candidato de partido
    político) a fim de influenciar qualquer ação política ou obter uma
    vantagem indevida com violação da lei aplicável;

(c) oferecer, dar ou se comprometer a dar a quem quer que seja, ou
    aceitar ou se comprometer a aceitar de quem quer que seja, tanto por
    conta própria quanto por intermédio de outrem, qualquer pagamento,
    doação, compensação, vantagens financeiras ou não financeiras ou
    benefícios de qualquer espécie que constituam prática ilegal ou de
    corrupção, seja de forma direta ou indireta quanto ao objeto desta
    Escritura de Emissão, ou de outra forma a ele não relacionada;

(d) de qualquer maneira fraudar as disposições desta Escritura de
    Emissão; assim como realizar quaisquer ações ou omissões que
    constituam prática ilegal ou de corrupção, que viole qualquer lei
    aplicável.

    1.  A Emissora e o Garantidor devem ter conduzido seus negócios em
        conformidade com a legislação anticorrupção aplicável às quais
        ele pode estar sujeito, bem como ter instituído e mantido, bem
        como continuar a manter políticas e procedimentos elaborados
        para garantir a contínua conformidade com referidas normas e por
        meio do compromisso e da garantia das Obrigações Anticorrupção.

    2.  A Emissora e o Garantidor deverão informar imediatamente, por
        escrito, ao Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRA detalhes
        de qualquer violação relativa às Obrigações Anticorrupção que
        eventualmente venha a ocorrer. Esta é uma obrigação permanente e
        deverá perdurar até o término do presente instrumento.

    3.  A Emissora e o Garantidor devem: (a) sempre cumprir estritamente
        as Obrigações Anticorrupção; (b) monitorar seus conselheiros,
        sócios, diretores, colaboradores, agentes, empregados,
        subcontratados, fornecedores, investidores e terceiros que
        estejam agindo por sua conta, em seu nome, ou em nome do
        Debenturista para garantir o cumprimento das Obrigações
        Anticorrupção; e (c) deixar claro em todas as suas transações em
        nome do Debenturista, que o Debenturista exige cumprimento às
        Obrigações Anticorrupção.

  CLÁUSULA XII

  LEI GERAL DE PROTEÇÃO DE DADOS

1.  A Emitente e o Garantidor consentem, de maneira livre, esclarecida e
    inequívoca, com a utilização de seus dados pessoais para a
    realização da operação de crédito ora estabelecida, nos termos e
    propósitos contidos nos Documentos da Operação, autorizando
    expressamente, desde já, o compartilhamento destas informações com
    as partes envolvidas.

  CLÁUSULA XIII

  DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Comunicações

    1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
        termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para os
        seguintes endereços:

(i) Para a Emissora:

RODOIL DISTRIBUIDORA DE COMBUSTÍVEIS S.A.

Rua Alcides Longhi, 220, Loteamento Villagio Iguatemi, bairro Sanvitto

CEP 95.012-348, Caxias do Sul – RS

At.: Roberto Tonietto

Telefone: 54 3025 9808

E-mail: roberto.tonietto@rodoil.com.br

(ii) Para o Debenturista:

OPEA SECURITIZADORA S.A.

Rua Hungria, nº 1.240, 6º andar, conjunto 62, Jardim Europa

CEP 01455-00, São Paulo, SP

At.: Flavia Palacios

Tel.: 11 31272700

E-mail: servicing@opeacapital.com / juridico@opeacapital.com

(iii) Para o Garantidor:

ROBERTO TONIETTO

Rua Alcides Longui, 220, Caxias do Sul/RS, CEP 95012-348

Telefone: (54) 99676-5666

E-mail: roberto.tonietto@rodoil.com.br

1.  As comunicações serão consideradas entregues eletronicamente, com
    aviso de entrega, ou quando recebidas sob protocolo ou com “aviso de
    entrega ou recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de
    Correios, por fax, por telegrama ou por correio eletrônico nos
    endereços acima. As comunicações feitas por fac-símile ou correio
    eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde
    que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo
    emitido pela máquina utilizada pelo remetente). A mudança de
    qualquer dos endereços deverá ser comunicada às demais Partes pela
    Parte que tiver seu endereço alterado. Eventuais prejuízos
    decorrentes da não comunicação quanto à alteração de endereço serão
    arcados pela Parte inadimplente, exceto se de outra forma previsto
    nesta Escritura de Emissão.

2.  O Garantidor neste ato constitui a Emissora como sua procuradora
    para receber e responder em seu nome todas e quaisquer notificações
    e/ou comunicações nos termos desta Escritura de Emissão e dos demais
    Documentos da Operação.

1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
    presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso, omissão
    ou liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que
    caiba ao Debenturista em razão de qualquer inadimplemento da
    Emissora prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou
    será interpretado como renúncia ao mesmo, nem constituirá novação ou
    precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

2.  Todas e quaisquer despesas incorridas com a Emissão, a formalização
    das Garantias e/ou demais Documentos da Operação e/ou com a execução
    de valores devidos nos termos destes documentos publicações,
    inscrições, registros, averbações, contratação dos prestadores de
    serviços e quaisquer outros custos relacionados às Debêntures, serão
    de responsabilidade exclusiva da Emissora e serão reembolsadas em 15
    (quinze) Dias Úteis contados da entrega à Emissora dos documentos
    comprobatórios das despesas efetivamente incorridas.

3.  As Partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures como
    títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784, incisos
    I e III, do Código de Processo Civil.

4.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as Partes poderão, a seu
    critério exclusivo, requerer a execução específica das obrigações
    aqui assumidas, nos termos dos artigos 815 e seguintes do Código de
    Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
    antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

5.  Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão deverão ser
    formalizados por escrito, com assinatura da Emissora, do Garantidor
    e do Debenturista, inscritos na JUCISRS e nos RTDs, nos termos da
    Cláusula 2.3 acima.

6.  Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter irrevogável e
    irretratável, obrigando a Emissora e seus sucessores a qualquer
    título.

7.  A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
    cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
    permanecerão sempre válidas e eficazes até o cumprimento, de todas
    as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a declaração de
    invalidação ou nulidade de qualquer cláusula desta Escritura de
    Emissão, a Emissora desde já se compromete a celebrar, no menor
    prazo possível, em substituição à cláusula declarada inválida ou
    nula, a inclusão, nesta Escritura de Emissão, de termos e condições
    válidos que reflitam os termos e condições da cláusula invalidada ou
    nula, observados a intenção e o objetivo da Emissora quando da
    celebração da cláusula invalidada ou nula e o contexto em que se
    insere.

8.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta Escritura de
    Emissão foi celebrada respeitando-se os princípios de probidade e de
    boa-fé, por livre, consciente e firme manifestação de vontade das
    Partes e em perfeita relação de equidade.

9.  Os prazos estabelecidos nesta Escritura de Emissão serão computados
    de acordo com o disposto no artigo 132 do Código Civil, sendo
    excluído o dia de início e incluído o do vencimento.

10. Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as Partes
    será sempre considerado mera liberalidade, e não configurará
    renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade, privilégio,
    prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de mandato), nem
    implicará novação, alteração, transigência, remissão, modificação ou
    redução dos direitos e obrigações daqui decorrentes.

11. Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
    Federativa do Brasil.

12. Fica eleito o Foro Central da Comarca de São Paulo, com renúncia
    expressa a qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou possa
    vir a ser.

13. As Partes poderão celebrar a presente Escritura de Emissão por meio
    eletrônico, caso em que serão consideradas válidas as assinaturas
    eletrônicas realizadas por meio de certificado digital, validado
    conforme a Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira ICP-Brasil,
    nos termos da Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001.
    As Partes reconhecem, de forma irrevogável e irretratável, a
    autenticidade, validade e a plena eficácia da assinatura por
    certificado digital, para todos os fins de direito.

Estando assim certas e ajustadas, as Partes, firmam esta Escritura de
Emissão, de forma eletrônica, digital e informático, juntamente com 2
(duas) testemunhas, que também a assinam.

Caxias do Sul, 18 de março de 2022.

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco. Seguem
páginas de assinatura)

(Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real e com Garantia Fidejussória Adicional, em Duas
Séries, para Colocação Privada, da Rodoil Distribuidora de Combustíveis
S.A.)

+----------------------------------+-----------------------------------+
| RODOIL DISTRIBUIDORA DE          |                                   |
| COMBUSTÍVEIS S.A.                |                                   |
+==================================+===================================+
| ________________________________ | ________________________________  |
|                                  |                                   |
| Nome: Marley de Brito Almeida    | Nome: Roberto Tonietto            |
|                                  |                                   |
| Cargo: Diretor Financeiro        | Cargo: Diretor Presidente         |
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real e com Garantia Fidejussória Adicional, em Duas
Séries, para Colocação Privada, da Rodoil Distribuidora de Combustíveis
S.A.)

+----------------------------------+-----------------------------------+
| OPEA SECURITIZADORA S.A.         |                                   |
+==================================+===================================+
| ________________________________ | ________________________________  |
|                                  |                                   |
| Nome: Marcelo Leitão da Silveira | Nome: Sofia Guerra Fernandes      |
|                                  | Moreira                           |
| Cargo: Diretor                   |                                   |
|                                  | Cargo: Procuradora                |
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real e com Garantia Fidejussória Adicional, em Duas
Séries, para Colocação Privada, da Rodoil Distribuidora de Combustíveis
S.A.)

ROBERTO TONIETTO

________________________________

  Nome: Roberto Tonietto

  CPF: 477.578.920-15

(Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real e com Garantia Fidejussória Adicional, em Duas
Séries, para Colocação Privada, da Rodoil Distribuidora de Combustíveis
S.A.)

TESTEMUNHAS

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ________________________________ | ________________________________  |
|                                  |                                   |
| Nome: Deoclides Rech Júnior      | Nome: Vinicius Moreira Pádua      |
|                                  |                                   |
| CPF: 007.728.650-27              | CPF: 430.438.088-51               |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

Anexo I

Cronograma de Pagamento do Valor Nominal Unitário

A.  Debêntures da 1ª Série

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela   Data de Pagamento   Pagamento de      Percentual amortizado
            das Debêntures da   Juros             das Debêntures da 1ª
            1ª Série            Remuneratórios    Série
  --------- ------------------- ----------------- ------------------------
  1         07/04/22            Sim               0,0000%

  2         06/05/22            Sim               0,0000%

  3         07/06/22            Sim               0,0000%

  4         07/07/22            Sim               0,0000%

  5         05/08/22            Sim               0,0000%

  6         08/09/22            Sim               0,0000%

  7         07/10/22            Sim               0,0000%

  8         08/11/22            Sim               0,0000%

  9         07/12/22            Sim               0,0000%

  10        06/01/23            Sim               0,0000%

  11        07/02/23            Sim               0,0000%

  12        07/03/23            Sim               0,0000%

  13        10/04/23            Sim               0,0000%

  14        08/05/23            Sim               0,0000%

  15        07/06/23            Sim               0,0000%

  16        07/07/23            Sim               0,0000%

  17        07/08/23            Sim               0,0000%

  18        08/09/23            Sim               0,0000%

  19        06/10/23            Sim               0,0000%

  20        08/11/23            Sim               0,0000%

  21        07/12/23            Sim               0,0000%

  22        08/01/24            Sim               0,0000%

  23        07/02/24            Sim               0,0000%

  24        07/03/24            Sim               0,0000%

  25        05/04/24            Sim               0,0000%

  26        08/05/24            Sim               0,0000%

  27        07/06/24            Sim               0,0000%

  28        05/07/24            Sim               0,0000%

  29        07/08/24            Sim               0,0000%

  30        06/09/24            Sim               0,0000%

  31        07/10/24            Sim               0,0000%

  32        07/11/24            Sim               0,0000%

  33        06/12/24            Sim               0,0000%

  34        08/01/25            Sim               0,0000%

  35        07/02/25            Sim               0,0000%

  36        11/03/25            Sim               0,0000%

  37        07/04/25            Sim               4,1666%

  38        08/05/25            Sim               4,3478%

  39        06/06/25            Sim               4,5454%

  40        07/07/25            Sim               4,7619%

  41        07/08/25            Sim               5,0000%

  42        05/09/25            Sim               5,2631%

  43        07/10/25            Sim               5,5555%

  44        07/11/25            Sim               5,8823%

  45        05/12/25            Sim               6,2500%

  46        08/01/26            Sim               6,6666%

  47        06/02/26            Sim               7,1428%

  48        06/03/26            Sim               7,6923%

  49        08/04/26            Sim               8,3333%

  50        08/05/26            Sim               9,0909%

  51        08/06/26            Sim               10,0000%

  52        07/07/26            Sim               11,1111%

  53        07/08/26            Sim               12,5000%

  54        08/09/26            Sim               14,2857%

  55        07/10/26            Sim               16,6666%

  56        09/11/26            Sim               20,0000%

  57        07/12/26            Sim               25,0000%

  58        08/01/27            Sim               33,3333%

  59        05/02/27            Sim               50,0000%

  60        05/03/27            Sim               100,0000%
  ------------------------------------------------------------------------

B.  Debêntures da 2ª Série

  -------------------------------------------------------------------------
  Parcela   Data de Pagamento   Pagamento de Juros Percentual amortizado
            das Debêntures da   Remuneratórios     das Debêntures da 2ª
            2ª Série                               Série
  --------- ------------------- ------------------ ------------------------
  1         07/04/22            Sim                0,0000%

  2         06/05/22            Sim                0,0000%

  3         07/06/22            Sim                0,0000%

  4         07/07/22            Sim                0,0000%

  5         05/08/22            Sim                0,0000%

  6         08/09/22            Sim                0,0000%

  7         07/10/22            Sim                0,0000%

  8         08/11/22            Sim                0,0000%

  9         07/12/22            Sim                0,0000%

  10        06/01/23            Sim                0,0000%

  11        07/02/23            Sim                0,0000%

  12        07/03/23            Sim                0,0000%

  13        10/04/23            Sim                0,0000%

  14        08/05/23            Sim                0,0000%

  15        07/06/23            Sim                0,0000%

  16        07/07/23            Sim                0,0000%

  17        07/08/23            Sim                0,0000%

  18        08/09/23            Sim                0,0000%

  19        06/10/23            Sim                0,0000%

  20        08/11/23            Sim                0,0000%

  21        07/12/23            Sim                0,0000%

  22        08/01/24            Sim                0,0000%

  23        07/02/24            Sim                0,0000%

  24        07/03/24            Sim                0,0000%

  25        05/04/24            Sim                0,0000%

  26        08/05/24            Sim                0,0000%

  27        07/06/24            Sim                0,0000%

  28        05/07/24            Sim                0,0000%

  29        07/08/24            Sim                0,0000%

  30        06/09/24            Sim                0,0000%

  31        07/10/24            Sim                0,0000%

  32        07/11/24            Sim                0,0000%

  33        06/12/24            Sim                0,0000%

  34        08/01/25            Sim                0,0000%

  35        07/02/25            Sim                0,0000%

  36        11/03/25            Sim                0,0000%

  37        07/04/25            Sim                2,7777%

  38        08/05/25            Sim                2,8571%

  39        06/06/25            Sim                2,9411%

  40        07/07/25            Sim                3,0303%

  41        07/08/25            Sim                3,1250%

  42        05/09/25            Sim                3,2258%

  43        07/10/25            Sim                3,3333%

  44        07/11/25            Sim                3,4482%

  45        05/12/25            Sim                3,5714%

  46        08/01/26            Sim                3,7037%

  47        06/02/26            Sim                3,8461%

  48        06/03/26            Sim                4,0000%

  49        08/04/26            Sim                4,1666%

  50        08/05/26            Sim                4,3478%

  51        08/06/26            Sim                4,5454%

  52        07/07/26            Sim                4,7619%

  53        07/08/26            Sim                5,0000%

  54        08/09/26            Sim                5,2631%

  55        07/10/26            Sim                5,5555%

  56        09/11/26            Sim                5,8823%

  57        07/12/26            Sim                6,2500%

  58        08/01/27            Sim                6,6666%

  59        05/02/27            Sim                7,1428%

  60        05/03/27            Sim                7,6923%

  61        07/04/27            Sim                8,3333%

  62        07/05/27            Sim                9,0909%

  63        07/06/27            Sim                10,0000%

  64        07/07/27            Sim                11,1111%

  65        06/08/27            Sim                12,5000%

  66        08/09/27            Sim                14,2857%

  67        07/10/27            Sim                16,6666%

  68        08/11/27            Sim                20,0000%

  69        07/12/27            Sim                25,0000%

  70        07/01/28            Sim                33,3333%

  71        07/02/28            Sim                50,0000%

  72        07/03/28            Sim                100,0000%
  -------------------------------------------------------------------------

Anexo II

Cronograma Indicativo

  -----------------------------------------------------------------------
  DATA             PERCENTUAL A    VALOR A SER       MONTANTE DE RECURSOS
                   SER UTILIZADO   UTILIZADO         JÁ PROGRAMADOS EM
                                                     FUNÇÃO DE OUTROS CRA
                                                     JÁ EMITIDOS (R$)
  ---------------- --------------- ----------------- --------------------
  Data emissão até 10%             R$ 10.000.000,00  0
  6 meses                                            

  De 6 meses a 12  50%             R$ 50.000.000,00  0
  meses                                              

  De 12 meses a 18 20%             R$ 20.000.000,00  0
  meses                                              

  De 18 meses a 24 10%             R$ 10.000.000,00  0
  meses                                              

  De 24 meses a 30 10%             R$ 10.000.000,00  0
  meses                                              

  De 30 meses a 36 0%              R$ 0,00           0
  meses                                              

  De 36 meses a 42 0%              R$ 0,00           0
  meses                                              

  De 42 meses a 48 0%              R$ 0,00           0
  meses                                              

  De 48 meses a 54 0%              R$ 0,00           0
  meses                                              

  De 54 meses a 60 0%              R$ 0,00           0
  meses                                              

  Total            100%            R$ 100.000.000,00 0
  -----------------------------------------------------------------------

Este cronograma é indicativo e não vinculante, sendo que, caso
necessário, considerando a dinâmica comercial do setor no qual atua, a
Emissora poderá destinar os recursos provenientes da integralização das
Debêntures em datas diversas das previstas neste Cronograma Indicativo,
observada a obrigação desta de realizar a integral Destinação de
Recursos até a Data de Vencimento ou até que a Emissora comprove a
aplicação da totalidade dos recursos obtidos com a Emissão, o que
ocorrer primeiro.

Por se tratar de cronograma tentativo e indicativo, se, por qualquer
motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do Cronograma Indicativo:
(i) não será necessário notificar o Agente Fiduciário dos CRA, bem como
tampouco aditar esta Escritura ou quaisquer outros documentos da
Emissão; e (ii) não será configurada qualquer hipótese de vencimento
antecipado ou resgate antecipado das Debêntures, desde que a Emissora
realize a integral Destinação de Recursos até a Data de Vencimento dos
CRA. Fica facultado à Emissora adquirir montantes de produtos
agropecuários dos produtores rurais superiores aos volumes que serão
utilizados para realização da Destinação de Recursos no âmbito desta
Emissão, tendo em vista a sua demanda sazonal por produtos
agropecuários.

O Cronograma Indicativo da destinação dos recursos pela Emissora é feito
com base na sua capacidade de aplicação de recursos dado (i) o histórico
de recursos por ela aplicados nas atividades, no âmbito da indústria e
comércio de etanol e biodiesel, em especial por meio do emprego dos
recursos em investimentos, custos e despesas relacionados com a
produção, processamento, industrialização, comercialização, compra,
venda, importação, exportação, distribuição e/ou beneficiamento de
etanol e biodiesel; e (ii) a projeção dos recursos a serem investidos em
tais atividades foi feita conforme tabela a seguir:

  -----------------------------------------------------------------------
  COMPRA DE ETANOL                  
  --------------------------------- -------------------------------------
  01 a 12 de 2019                   R$ 392.124.990,60

  01 a 12 de 2020                   R$ 361.131.585,20

  01 a 12 de 2021                   R$ 611.042.348,80

  Total                             R$ 1.364.298.924,60
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  COMPRA DE BIODIESEL               
  --------------------------------- -------------------------------------
  01 a 12 de 2019                   R$ 168.497.510,54

  01 a 12 de 2020                   R$ 312.054.350,40

  01 a 12 de 2021                   R$ 287.333.154,20

  Total                             R$ 767.885.015,14
  -----------------------------------------------------------------------

Anexo III

À

OPEA SECURITIZADORA S.A.

[endereço]

At.: [•]

Telefone: [•]

E-mail: [•]

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Rua Joaquim Floriano, 1052 – Sala 132, 13º Andar, Itaim Bibi

CEP 04534-0004, São Paulo – SP

Tel.: [•]

At: [•]

E-mail: [•]

Ref.: Notificação sobre o Produtor Rural – 2ª (Segunda) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
Real e com Garantia Fidejussória Adicional, em Duas Séries, para
Colocação Privada, da RodOil Distribuidora de Combustíveis S.A.
("Emissão" e "Emissora", respectivamente).

Prezados,

No âmbito dos termos e condições acordados no "Instrumento Particular de
Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real e com Garantia
Fidejussória Adicional, em Duas Séries, para Colocação Privada, da
Rodoil Distribuidora de Combustíveis S.A." celebrado em 18 de março de
2022 ("Escritura de Emissão") ficou estabelecido que os Recursos
líquidos obtidos pela RodOil Distribuidora de Combustíveis S.A.
("Companhia") com a emissão de Debêntures seriam destinados, pela
Companhia, à aquisição, pela Companhia, de etanol e biodiesel de
produtores rurais (conforme caracterizados nos termos do artigo 165 da
Instrução Normativa da Receita Federal do Brasil nº 971, de 13 de
novembro de 2009), nos termos do parágrafo 1º do artigo 23 da Lei n°
11.076, de 30 de dezembro de 2004, e do parágrafo 4º, inciso II, e
parágrafo 7º, ambos do artigo 3º da Instrução CVM 600, até a Data de
Vencimento ou até que a Companhia comprove a aplicação da totalidade dos
Recursos obtidos com a Emissão, o que ocorrer primeiro.

Em conformidade com a Cláusula 3.5.3 da Escritura de Emissão, a
Companhia vem, por meio desta, notificar ao Agente Fiduciário dos CRA,
na qualidade de representante dos Titulares dos CRA, bem como a
Securitizadora e a CVM, indicando os produtores rurais aos quais serão
destinados os recursos provenientes da integralização das Debêntures, de
forma a cumprir os requisitos previstos na Lei 11.076 e Instrução CVM
600, conforme características descritas abaixo:

+-------------+---------+--------------+----------+--------+---------+
| Razão       | CNPJ /  | Produtor     | Nº do    | Volume | Ven     |
| Social /    | CPF     | Rural        | Contrato | (m³)   | cimento |
| Nome do     |         |              |          |        |         |
| Produtor    |         | (Inscrição   |          |        |         |
| Rural       |         | Es           |          |        |         |
|             |         | tadual/CNAE) |          |        |         |
+=============+=========+==============+==========+========+=========+
| ADECOAGRO   | 0790316 | 10.71-6-00 - | S/N      | 30.000 | 3       |
| VALE DO     | 9000109 | Fabricação   |          |        | 1/05/22 |
| IVINHEMA    |         | de açúcar em |          |        |         |
| S/A         |         | bruto        |          |        |         |
+-------------+---------+--------------+----------+--------+---------+
| USINA       | 0562052 | 19.31-4-00 - | S/N      | 30.000 | 3       |
| ELDORADO AS | 3000235 | Fabricação   |          |        | 1/05/22 |
|             |         | de álcool    |          |        |         |
+-------------+---------+--------------+----------+--------+---------+
| RAIZEN      | 0953898 | 10.71-6-00 - | 179079   | 36.000 | 3       |
| CAARAPO     | 9000166 | Fabricação   |          |        | 1/05/22 |
| ACUCAR E    |         | de açúcar em |          |        |         |
| ALCOOL LTDA |         | bruto        |          |        |         |
+-------------+---------+--------------+----------+--------+---------+
| BIOSEV S.A. | 1552790 | 10.71-6-00 - | N/A –    | -      | -       |
|             | 6003585 | Fabricação   | Mercado  |        |         |
|             |         | de açúcar em | Spot     |        |         |
|             |         | bruto        |          |        |         |
+-------------+---------+--------------+----------+--------+---------+
| OLEO        | 8867612 | 19.32-2-00 - | N/A –    | -      | -       |
| VEGETAIS    | 7000257 | Fabricação   | Mercado  |        |         |
| PLANALTO    |         | de           | Spot     |        |         |
|             |         | bioc         |          |        |         |
|             |         | ombustíveis, |          |        |         |
|             |         | exceto       |          |        |         |
|             |         | álcool       |          |        |         |
+-------------+---------+--------------+----------+--------+---------+
| JBS S.A p/  | 0291626 | 19.32-2-00 - | N/A –    | -      | -       |
| TOWER       | 5013300 | Fabricação   | Mercado  |        |         |
|             |         | de           | Spot     |        |         |
|             |         | bioc         |          |        |         |
|             |         | ombustíveis, |          |        |         |
|             |         | exceto       |          |        |         |
|             |         | álcool       |          |        |         |
+-------------+---------+--------------+----------+--------+---------+
| BIANCHINI   | 8754802 | 10.41-4-00 - | N/A –    | -      | -       |
| SA          | 0000260 | Fabricação   | Mercado  |        |         |
|             |         | de óleos     | Spot     |        |         |
|             |         | vegetais em  |          |        |         |
|             |         | bruto,       |          |        |         |
|             |         | exceto óleo  |          |        |         |
|             |         | de milho     |          |        |         |
+-------------+---------+--------------+----------+--------+---------+
| RAIZEN      | 0807050 | 19.31-4-00 - | N/A –    | -      | -       |
| ENERGIA S.A | 8006885 | Fabricação   | Mercado  |        |         |
|             |         | de álcool    | Spot     |        |         |
+-------------+---------+--------------+----------+--------+---------+
| ADECOAGRO   | 0790316 | 10.71-6-00 - | N/A –    | -      | -       |
| VALE DO     | 9001768 | Fabricação   | Mercado  |        |         |
| IVINHEMA    |         | de açúcar em | Spot     |        |         |
| S/A         |         | bruto        |          |        |         |
+-------------+---------+--------------+----------+--------+---------+
| RAIZEN      | 5218942 | 10.71-6-00 - | N/A –    | -      | -       |
| PARAGUACU   | 0000919 | Fabricação   | Mercado  |        |         |
| LTDA        |         | de açúcar em | Spot     |        |         |
|             |         | bruto        |          |        |         |
+-------------+---------+--------------+----------+--------+---------+
| RAIZEN      | 5218942 | 10.71-6-00 - | N/A –    | -      | -       |
| PARAGUACU   | 0001052 | Fabricação   | Mercado  |        |         |
| LTDA        |         | de açúcar em | Spot     |        |         |
|             |         | bruto        |          |        |         |
+-------------+---------+--------------+----------+--------+---------+
| USINA ALTO  | 4829556 | 10.71-6-00 - | N/A –    | -      | -       |
| ALEGRE S A  | 2001450 | Fabricação   | Mercado  |        |         |
| ACUCAR E    |         | de açúcar em | Spot     |        |         |
| ALCOOL      |         | bruto        |          |        |         |
+-------------+---------+--------------+----------+--------+---------+
| DESTILARIA  | 5218942 | 10.71-6-00 - | N/A –    | -      | -       |
| PARAGUACU   | 0000161 | Fabricação   | Mercado  |        |         |
| LTDA NOVA   |         | de açúcar em | Spot     |        |         |
| AMERICA     |         | bruto        |          |        |         |
+-------------+---------+--------------+----------+--------+---------+
| DA MATA SA  | 0811054 | 19.31-4-00 - | N/A –    | -      | -       |
| ACUCAR E    | 3000173 | Fabricação   | Mercado  |        |         |
| ALCOOL      |         | de álcool    | Spot     |        |         |
+-------------+---------+--------------+----------+--------+---------+
| USINA ALTO  | 4829556 | 10.71-6-00 - | N/A –    | -      | -       |
| ALEGRE S A  | 2001884 | Fabricação   | Mercado  |        |         |
| ACUCAR E    |         | de açúcar em | Spot     |        |         |
| ALCOOL      |         | bruto        |          |        |         |
+-------------+---------+--------------+----------+--------+---------+
| USINA       | 0555345 | 10.71-6-00 - | N/A –    | -      | -       |
| OUROESTE    | 6000100 | Fabricação   | Mercado  |        |         |
| ACUCAR E    |         | de açúcar em | Spot     |        |         |
| ALCOOL LTDA |         | bruto        |          |        |         |
+-------------+---------+--------------+----------+--------+---------+
| OLFAR S A   | 9183083 | 19.32-2-00 - | N/A –    | -      | -       |
| ALIMENTO E  | 6000683 | Fabricação   | Mercado  |        |         |
| ENERGIA     |         | de           | Spot     |        |         |
|             |         | bioc         |          |        |         |
|             |         | ombustíveis, |          |        |         |
|             |         | exceto       |          |        |         |
|             |         | álcool       |          |        |         |
+-------------+---------+--------------+----------+--------+---------+
| BOCCHI      | 0298787 | 19.32-2-00 - | N/A –    | -      | -       |
| INDUSTRIA E | 3001056 | Fabricação   | Mercado  |        |         |
| COMERCIO DE |         | de           | Spot     |        |         |
| CEREAIS L   |         | bioc         |          |        |         |
|             |         | ombustíveis, |          |        |         |
|             |         | exceto       |          |        |         |
|             |         | álcool       |          |        |         |
+-------------+---------+--------------+----------+--------+---------+
| CAMERA      | 9824864 | 19.32-2-00 - | N/A –    | -      | -       |
| AGR         | 4002656 | Fabricação   | Mercado  |        |         |
| OINDUSTRIAL |         | de           | Spot     |        |         |
| S A         |         | bioc         |          |        |         |
|             |         | ombustíveis, |          |        |         |
|             |         | exceto       |          |        |         |
|             |         | álcool       |          |        |         |
+-------------+---------+--------------+----------+--------+---------+
| BSBIOS IND  | 0732238 | 19.32-2-00 - | N/A –    | -      | -       |
| COM         | 2000119 | Fabricação   | Mercado  |        |         |
| BIODIESEL   |         | de           | Spot     |        |         |
| SUL BRASIL  |         | bioc         |          |        |         |
| SA          |         | ombustíveis, |          |        |         |
|             |         | exceto       |          |        |         |
|             |         | álcool       |          |        |         |
+-------------+---------+--------------+----------+--------+---------+

Os representantes legais da Companhia declaram, neste ato, de forma
irrevogável e irretratável, que as informações aqui apresentadas são
verídicas.

As informações constantes da presente notificação são confidenciais,
prestadas exclusivamente ao Agente Fiduciário dos CRA, à Securitizadora
e à CVM não devendo ser de forma alguma divulgadas a quaisquer
terceiros, seja total ou parcialmente, sem a prévia e expressa aprovação
pela Companhia, exceto em decorrência de ordem administrativa ou
judicial.

Os termos em letras maiúsculas utilizados, mas não definidos neste
instrumento, terão os significados a eles atribuídos na Escritura de
Emissão.

Caxias do Sul, 18 de março de 2022.

______________________________

RODOIL DISTRIBUIDORA DE COMBUSTÍVEIS S.A.

Anexo IV

Modelo de Relatório

Ref.: Relatório de Comprovação de Destinação de Recursos – 2ª (Segunda)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real e com Garantia Fidejussória Adicional, em Duas Séries,
para Colocação Privada, da RodOil Distribuidora de Combustíveis S.A.
("Emissão" e "Emissora", respectivamente).

Prezados,

No âmbito dos termos e condições acordados no "Instrumento Particular de
Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real e com Garantia
Fidejussória Adicional, em Duas Séries, para Colocação Privada, da
Rodoil Distribuidora de Combustíveis S.A." celebrado em 18 de março de
2022 ("Escritura de Emissão") ficou estabelecido que os Recursos
líquidos obtidos pela Rodoil Distribuidora de Combustíveis S.A.
("Companhia") com a emissão de Debêntures seriam destinados pela
Companhia, à aquisição, pela Emissora, de etanol e biodiesel em pé de
produtores rurais (conforme caracterizados nos termos do artigo 165 da
Instrução Normativa da Receita Federal do Brasil nº 971, de 13 de
novembro de 2009), nos termos do parágrafo 1º do artigo 23 da Lei n°
11.076, de 30 de dezembro de 2004, e do parágrafo 4º, inciso II, e
parágrafo 7º, ambos do artigo 3º da Instrução CVM 600, até a Data de
Vencimento ou até que a Companhia comprove a aplicação da totalidade dos
Recursos obtidos com a Emissão, o que ocorrer primeiro.

Em conformidade com a Cláusula 3.5.6 da Escritura de Emissão, a
Companhia obrigou-se a comprovar a destinação dos Recursos,
exclusivamente por meio deste relatório (i) nos termos do parágrafo 8º
do artigo 3º da Instrução CVM 600, a cada 6 (seis) meses contados da
Data da 1ª Integralização, até a data de liquidação integral dos CRA ou
até que se comprove a aplicação da totalidade dos Recursos obtidos, o
que ocorrer primeiro; (ii) na data de pagamento da totalidade dos
valores devidos pela Emissora no âmbito da emissão das Debêntures em
virtude de Resgate Antecipado Facultativa, de Amortização Extraordinária
Facultativa ou do vencimento antecipado das Debêntures, a fim de
comprovar o emprego dos Recursos oriundos das Debêntures; e/ou (iii)
dentro do prazo solicitado por Autoridades ou órgãos reguladores,
regulamentos, leis ou determinações judiciais, administrativas ou
arbitrais.

Neste sentido, a Companhia, por meio desta notificação, encaminha ao
Agente Fiduciário dos CRA, na qualidade de representante dos Titulares
dos CRA, o relatório de comprovação da Destinação de Recursos, de forma
a cumprir os requisitos previstos na Lei 11.076/04 e Instrução CVM
nº 600, conforme características descritas abaixo:

Período: _____ / _____ / 20_____ até _____ / _____ / 20_____

  ------------------------------------------------------------------------
  Nº da Nota    Descrição do   Razão Social   Valor Total   Porcentagem do
  Fiscal        Produto        do Fornecedor  do Produto    Lastro
                                              (R$)          utilizado (%)
  ------------- -------------- -------------- ------------- --------------
  [•]           [•]            [•]            [•]           [•]

  ------------------------------------------------------------------------

Os representantes legais da Emissora declaram, neste ato, de forma
irrevogável e irretratável, que (i) as informações aqui apresentadas são
verídicas, assim como as notas fiscais, notas fiscais de transferência
e/ou faturas, digitalizadas, que seguem em anexo; (ii) os Recursos
recebidos em virtude da integralização da Emissão foram utilizados, até
a presente data, para a finalidade prevista na Cláusula 3.5 da Escritura
de Emissão, conforme descrito no presente relatório; e (iii) as notas
fiscais acima e demais documentos acima elencados não foram utilizados
para fins de comprovação de destinação de recursos de nenhum outro
instrumento de dívida emitido pela Emissora utilizado como lastro de
operações de emissão de certificados de recebíveis do agronegócio.

As informações constantes da presente notificação são confidenciais,
prestadas exclusivamente ao Agente Fiduciário dos CRA, não devendo ser
de forma alguma divulgadas a quaisquer terceiros, seja total ou
parcialmente, sem a prévia e expressa aprovação pela Companhia, exceto
em decorrência de ordem administrativa ou judicial.

Os termos em letras maiúsculas utilizados, mas não definidos neste
instrumento, terão os significados a eles atribuídos na Escritura de
Emissão.

______________________________

RODOIL DISTRIBUIDORA DE COMBUSTÍVEIS S.A.
