INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, A SER CONVOLADA EM ESPÉCIE COM
GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA SECID –
SOCIEDADE EDUCACIONAL CIDADE DE SÃO PAULO S.A.

entre

SECID – SOCIEDADE EDUCACIONAL CIDADE DE SÃO PAULO S.A.

como Emissora

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão de Debenturistas

e

CRUZEIRO DO SUL EDUCACIONAL S.A.

como Fiadora

__________________

Datado de

27 de agosto de 2018

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, A SER CONVOLADA EM ESPÉCIE COM
GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA SECID –
SOCIEDADE EDUCACIONAL CIDADE DE SÃO PAULO S.A.

Pelo presente “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, a Ser Convolada em
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da SECID – Sociedade Educacional Cidade de São Paulo S.A.”
(“Escritura de Emissão”), as partes:

de um lado:

(1) SECID – SOCIEDADE EDUCACIONAL CIDADE DE SÃO PAULO S.A., sociedade
    por ações, sem registro de emissor de valores mobiliários perante a
    Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Rua Cesário
    Galero, nº 432/448, Tatuapé, na Cidade de São Paulo, Estado do São
    Paulo, CEP 03071-000, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa
    Jurídica do Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob nº
    43.395.177/0001-47, com seus atos constitutivos arquivados na Junta
    Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE
    35.300.517.725, neste ato representada na forma do seu estatuto
    social (“Emissora”);

    de outro lado,

(2) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    sociedade por ações, com filial situada na Cidade São Paulo e Estado
    de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, inscrita
    no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0004-34, com seus atos constitutivos
    devidamente registrados na Junta Comercial do Estado do Rio de
    Janeiro sob o NIRE 33.3.0027387-5, neste ato representada de acordo
    com seu estatuto social, representando a comunhão de titulares das
    Debêntures (conforme definido abaixo) (“Agente Fiduciário”);

    e, como fiadora,

(3) CRUZEIRO DO SUL EDUCACIONAL S.A., sociedade por ações com sede na
    Rua Cesário Galeno, nº 432 a 448, Tatuapé, CEP 03.071-000, na Cidade
    de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    62.984.091/0001-02, com seus atos constitutivos arquivados na JUCESP
    sob o NIRE 35.300.418.000, neste ato representada na forma do seu
    estatuto social (“Fiadora”).

    A Emissora, a Fiadora e o Agente Fiduciário são doravante
    designados, em conjunto, como “Partes” e, individual e
    indistintamente, como “Parte”.

    RESOLVEM, por meio desta e na melhor forma de direito, celebrar esta
    Escritura de Emissão, de acordo com os termos e condições abaixo.

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA - AUTORIZAÇÕES

    1.  A 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não conversíveis
        em ações, da espécie quirografária, com garantia adicional
        fidejussória, a ser convolada em espécie com garantia real, com
        garantia adicional fidejussória, em série única, da Emissora
        (“Debêntures” e “Emissão”, respectivamente), para distribuição
        pública, com esforços restritos, nos termos da Instrução da CVM
        nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme em vigor (“Instrução
        CVM 476”) e das demais disposições legais e regulamentares
        aplicáveis (“Oferta”), a constituição da Alienação Fiduciária
        (conforme abaixo definidas) pela Emissora, a celebração da
        presente Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantia
        (conforme abaixo definidos) e dos demais documentos da Emissão e
        da Oferta, são realizados com base nas deliberações tomadas em
        Assembleia Geral Extraordinária de Acionistas da Emissora
        realizada em 02 de agosto de 2018 (“AGE Emissora”), nos termos
        do artigo 59, caput, e 122, IV, da Lei nº 6.404, de 15 de
        dezembro de 1976, conforme em vigor (“Lei das Sociedades por
        Ações”), em conformidade com o disposto no artigo 10º,
        alínea (iii) e (xvii), do estatuto social da Emissora.

    2.  A constituição da Fiança (conforme abaixo definida) pela
        Fiadora, bem como a celebração da presente Escritura de Emissão
        e dos demais documentos da Oferta e da Emissão de que seja parte
        são realizados com base nas deliberações tomadas em Reunião do
        Conselho de Administração da Fiadora realizada em 02 de agosto
        de 2018, em conformidade com o disposto no artigo 14, alínea (x)
        do estatuto social da Fiadora (“RCA Fiadora”).

    3.  A constituição da Cessão Fiduciária de Recebíveis pela IPE
        (conforme abaixo definida), bem como a celebração do Contrato de
        Cessão Fiduciária de Recebíveis e dos demais documentos da
        Oferta e da Emissão de que seja parte, serão realizados com base
        nas deliberações da Reunião de Sócios da IPE a ser realizada em
        até 2 (dois) Dias Úteis a contar da Primeira Data de
        Integralização (“ARS IPE” e, em conjunto com AGE Emissora e RCA
        Fiadora, “Atos Societários”).

2.  CLÁUSULA SEGUNDA - REQUISITOS

    A Emissão e a Oferta serão realizadas com observância dos requisitos
    abaixo indicados.

    1.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais

        1.  A Oferta será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e
            das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
            estando, portanto, nos termos do artigo 6º da Instrução CVM
            476, automaticamente dispensada do registro de distribuição
            de que trata o artigo 19 da Lei n.º 6.385, de 7 de dezembro
            de 1976, conforme em vigor (“Lei do Mercado de Valores
            Mobiliários”), e poderá vir a ser objeto de registro pela
            ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
            Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”), nos termos do artigo
            1º, parágrafo 2º, do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores
            Práticas para as Ofertas Públicas de Distribuição e
            Aquisição de Valores Mobiliários” (“Código ANBIMA”),
            exclusivamente para envio de informações da base de dados,
            desde que expedidas as diretrizes específicas nesse sentido
            pelo Conselho de Regulação e Melhores Práticas da ANBIMA,
            nos termos do artigo 9º, parágrafo 1º, do Código ANBIMA até
            o encerramento da Oferta.

    2.  Arquivamento nas Juntas Comerciais competentes e publicação dos
        Atos Societários

        1.  A ata da AGE Emissora será arquivada na JUCESP e publicada
            no Diário Oficial do Estado de São Paulo (“DOESP”) e no
            jornal “O Dia”, nos termos do artigo 62, inciso I, e do
            artigo 289, parágrafo 1º, da Lei das Sociedades por Ações.

        2.  A ata da RCA Fiadora será arquivada na JUCESP e publicada no
            DOESP e no jornal “O Estado de São Paulo”, nos termos do
            artigo 142, parágrafo 1º, e do artigo 289, parágrafo 1º, da
            Lei das Sociedades por Ações.

        3.  A ata da ARS IPE será arquivada na Junta Comercial do Estado
            da Paraíba.

    3.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos na Junta Comercial competente

        1.  A presente Escritura de Emissão, e seus eventuais
            aditamentos, serão inscritos na JUCESP, conforme disposto no
            artigo 62, inciso II, e parágrafo 3º da Lei das Sociedades
            por Ações. A Emissora deverá, no prazo de até 5 (cinco) Dias
            Úteis (conforme abaixo definidos) da presente data, ou da
            data de celebração de seus eventuais aditamentos, protocolar
            a presente Escritura de Emissão, e seus eventuais
            aditamentos, para inscrição na JUCESP.

        2.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário, no prazo de
            até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do efetivo
            registro 1 (uma) via original desta Escritura de Emissão, e
            seus eventuais aditamentos, devidamente inscritos na JUCESP.

    4.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para:

            i.  distribuição pública no mercado primário por meio do MDA
                – Módulo de Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado
                e operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão
                – Segmento CETIP UTVM (“B3”), sendo a distribuição
                liquidada financeiramente por meio da B3; e

            ii. negociação no mercado secundário por meio do CETIP 21 –
                Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP 21”), administrado
                e operacionalizado pela B3, sendo as negociações
                liquidadas financeiramente e as Debêntures custodiadas
                eletronicamente na B3; e

            iii. custódia eletrônica na B3.

        2.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.4.1(ii) acima, as
            Debêntures somente poderão ser negociadas entre Investidores
            Qualificados (conforme abaixo definidos) nos mercados
            regulamentados de valores mobiliários após decorridos 90
            (noventa) dias de cada subscrição ou aquisição, pelo
            Investidor Profissional (conforme abaixo definido),
            observado o disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM
            476, e uma vez verificado o cumprimento, pela Emissora, de
            suas obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476,
            sendo que a negociação das Debêntures deverá sempre
            respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis.

        3.  Para os fins desta Escritura de Emissão e nos termos da
            Instrução CVM 476, entende-se por: (i) “Investidores
            Qualificados” aqueles investidores referidos no artigo 9º-B
            da Instrução CVM n.º 539, de 13 de novembro de 2013,
            conforme em vigor (“Instrução CVM 539”); e (ii)
            “Investidores Profissionais” aqueles investidores referidos
            no artigo 9º-A da Instrução da CVM 539.

    5.  Constituição da Fiança

        1.  Em virtude da Fiança prestada pela Fiadora, nos termos da
            Cláusula 6.3 abaixo, em benefício dos Debenturistas, a
            presente Escritura de Emissão, e seus eventuais aditamentos,
            serão protocolados para registro pela Emissora, às suas
            expensas, no Cartório de Registro de Títulos e Documentos da
            Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo (“Cartório de
            RTD”), em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar da data de
            assinatura desta Escritura de Emissão e/ou dos respectivos
            aditamentos, conforme o caso, devendo ser registrados no
            Cartório de RTD, respeitados os prazos e os termos previstos
            nos artigos 129 e 130 da Lei n.º 6.015, de 31 de dezembro de
            1973, conforme em vigor (“Lei de Registros Públicos”).

        2.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário, no prazo de
            até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do efetivo
            registro, 1 (uma) via original e digitalizada desta
            Escritura de Emissão, e de seus eventuais aditamentos,
            devidamente registrados no Cartório de RTD.

    6.  Constituição da Alienação Fiduciária

        1.  A Alienação Fiduciária será formalizada por meio do Contrato
            de Alienação Fiduciária, sem prejuízo das demais
            formalidades que vierem a ser previstas no referido Contrato
            de Alienação Fiduciária, e será constituída mediante o
            registro do Contrato de Contrato de Alienação Fiduciária, e
            seus eventuais aditamentos, no competente Cartório de RTD,
            em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar da data de sua
            respectiva assinatura, devendo ser registrados no Cartório
            de RTD, respeitados os prazos e os termos previstos nos
            artigos 129 e 130 da Lei de Registros Públicos, e em
            atendimento ao disposto no artigo 62, inciso III, da Lei das
            Sociedades por Ações.

        2.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário, no prazo de
            até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do efetivo
            registro, 1 (uma) via original do Contrato de Contrato de
            Alienação Fiduciária, e de seus eventuais aditamentos,
            devidamente registrados no competente Cartório de RTD.

    7.  Constituição da Cessão Fiduciária de Recebíveis

        1.  Sem prejuízo das demais formalidades previstas no Contrato
            de Cessão Fiduciária de Recebíveis (conforme abaixo
            definido), a Cessão Fiduciária de Recebíveis (conforme
            abaixo definida) será formalizada por meio do Contrato de
            Cessão Fiduciária de Recebíveis, e será constituída mediante
            o registro do Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis, e
            seus eventuais aditamentos, nos competentes Cartórios de
            Registro de Títulos e Documentos da Cidade de João Pessoa,
            Estado de Paraíba, e da Cidade São Paulo, Estado de São
            Paulo (“Cartórios de RTD Cessão Fiduciária” e, em conjunto
            com o “Cartório de RTD”, denominados simplesmente de
            “Cartórios de RTD”), sendo certo que o Contrato de Contrato
            de Cessão Fiduciária de Recebíveis, e seus eventuais
            aditamentos, deverão ser protocolados para registro (i) no
            competente Cartório de Registro de Títulos e Documentos da
            Cidade de João Pessoa, Estado da Paraíba em até 10 (dez)
            Dias Úteis a contar da data de sua respectiva assinatura,
            e (ii) nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e
            Documentos da Cidade São Paulo, Estado de São Paulo em até 5
            (cinco) Dias Úteis a contar da data de sua respectiva
            assinatura, devendo ser registrados nos Cartórios de RTD
            Cessão Fiduciária, respeitados os prazos e os termos
            previstos nos artigos 129 e 130 da Lei de Registros
            Públicos, e em atendimento ao disposto no artigo 62, inciso
            III, da Lei das Sociedades por Ações.

        2.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário, no prazo de
            até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do efetivo
            registro, 1 (uma) via original do Contrato de Cessão
            Fiduciária de Recebíveis, e de seus eventuais aditamentos,
            devidamente registrados nos Cartórios de RTD Cessão
            Fiduciária.

    8.  Caso a Emissora não realize, nos respectivos prazos, as
        formalidades previstas nas Cláusulas 2.2 a 2.7 acima, o Agente
        Fiduciário fica desde já autorizado e constituído de todos os
        poderes para, em nome da Emissora, promover o registro desta
        Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia, e de seus
        eventuais aditamentos, às expensas da Emissora, nos termos do
        artigo 62, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por Ações.

        1.  A eventual realização dos registros pelo Agente Fiduciário
            não descaracterizará o inadimplemento de obrigação não
            pecuniária por parte da Emissora, observado o disposto nesta
            Escritura de Emissão.

3.  CLÁUSULA TERCEIRA - OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  De acordo com o estatuto social da Emissora atualmente em vigor,
        a Emissora tem por objeto: (i) a prestação de serviços
        educacionais, culturais e científicos, nos seus vários graus,
        cursos técnicos, principalmente o superior; (ii) a atividade de
        mantenedora da Universidade Cidade de São Paulo – UNICID,
        devendo, para tanto, respeitar e fazer respeitar o Estatuto
        dessa Universidade, bem como orientar e conduzir a atividade
        educacional dentro dos estritos termos da legislação pertinente
        e da orientação do Ministério da Educação, tudo em consonância
        com as normas regulamentadoras das diretrizes bases da educação
        nacional; (iii) atuação como agente residual de prestação de
        ensino em todos os níveis, executando suas atividades na forma
        do artigo 209, incisos I e II da Constituição Federal, de forma
        presencial e/ou telepresencial à distância, intensivo e
        extensivo, oferecidos diretamente e em parceria; (iv) realização
        de atividades de psicologia e psicanálise, esportivas, análises
        clínicas e demais atividades necessárias para a finalidade de
        ensino; (v) participação em outras sociedades, nacionais ou
        estrangeiras, como sócia, quotista ou acionista.

4.  CLÁUSULA QUARTA - DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos obtidos pela Emissora com a Emissão, serão
        integralmente utilizados pela Emissora para (i) aquisição de
        quotas representativas de 83,33% (oitenta e três inteiros e
        trinta e três centésimos por cento) do capital social da IPE
        Educacional Ltda., inscrita no CNPJ/MF sob o nº
        08.679.557/0001-02 (“Aquisição” e “IPE”, respectivamente); (ii)
        o pagamento das comissões devidas ao Coordenador Líder (conforme
        definido abaixo), nos termos do Contrato de Distribuição
        (conforme definido abaixo) e (iii) os demais custos relacionados
        à Oferta, nos termos desta Escritura de Emissão e do Contrato de
        Distribuição.

5.  CLÁUSULA QUINTA - CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão

        1.  A Emissão objeto da presente Escritura de Emissão constitui
            a 1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora.

    2.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão é de R$330.000.000,00 (trezentos e
            trinta milhões de reais), na Data de Emissão (conforme
            abaixo definido) (“Valor Total da Emissão”), podendo ser
            diminuído em razão da Distribuição Parcial, observado o
            disposto na Cláusula 7.2 abaixo.

    3.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 330.000 (trezentas e trinta mil) Debêntures.

    4.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    5.  Banco Liquidante e Escriturador

        1.  A instituição prestadora dos serviços de banco liquidante e
            escriturador das Debêntures é o BANCO BRADESCO S.A.,
            instituição financeira com sede na Cidade de Osasco, Estado
            de São Paulo, no núcleo administrativo denominado “Cidade de
            Deus”, s/n, Prédio Amarelo, 1º andar, Vila Yara, CEP
            06029-900, inscrito no CNPJ/MF sob o n.º 60.746.948/0001-12
            (“Banco Liquidante” e “Escriturador”, cuja definição inclui
            qualquer outra instituição que venha a suceder o Banco
            Liquidante e o Escriturador na prestação dos serviços
            relativos às Debêntures).

    6.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins de direito e efeitos, a data de emissão
            das Debêntures será 3 de setembro de 2018 (“Data de
            Emissão”).

    7.  Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
            emissão da Emissora.

    8.  Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, com garantia
            adicional fidejussória, a ser convolada em espécie com
            garantia real, com garantia adicional fidejussória,
            observado o disposto na Cláusula 5.9 abaixo.

    9.  Convolação em Debêntures da Espécie com Garantia Real

        1.  Uma vez efetivada a constituição das Garantias Reais, as
              Debêntures deixarão de ser da espécie quirografária, com
              garantia adicional fidejussória, e passarão a ser da
              espécie com garantia real, com garantia adicional
              fidejussória.

        2.  As Partes ficam, desde logo, autorizadas a celebrar
            aditamento a esta Escritura de Emissão, nos termos do Anexo
            I à presente Escritura de Emissão, apenas para fins formais,
            de forma indicar a convolação da espécie das Debêntures de
            “quirografária, com garantia adicional fidejussória” para
            “com garantia real, com garantia adicional fidejussória”.
            Fica, desde já, estabelecido que não será necessária a
            realização de qualquer ato societário adicional da Emissora,
            da Fiadora ou de Assembleia Geral de Debenturistas para
            aprovação do respectivo aditamento. O aditamento a esta
            Escritura de Emissão, previsto nesta Cláusula, deverá ser
            levado a registro na JUCESP e no Cartório de RTD, conforme
            disposto nas Cláusulas 2.3 e 2.5, respectivamente.

    10. Tipo, Forma e Comprovação de Titularidade das Debêntures

        1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
            escritural, sem emissão de cautelas ou certificados. Para
            todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será
            comprovada pelo extrato das Debêntures emitido pelo
            Escriturador, e, adicionalmente, com relação às Debêntures
            que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, será
            comprovada pelo extrato expedido pela B3 em nome do
            Debenturista.

    11. Prazo e Data de Vencimento

        1.  As Debêntures terão prazo de 7 (sete) anos contados da Data
            de Emissão, de forma que vencerão no dia 3 de setembro de
            2025 (“Data de Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de
            resgate antecipado da totalidade das Debêntures ou de
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão.

    12. Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00
            (mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

    13. Prazo de Subscrição e Integralização

        1.  Respeitado o atendimento dos requisitos a que se refere a
            Cláusula 2 acima, as Debêntures serão subscritas e
            integralizadas, a qualquer tempo, a partir da data de início
            de distribuição da Oferta, observado o disposto na Instrução
            CVM 476.

    14. Forma de Subscrição e Integralização e Preço de Integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em
            moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo seu
            Valor Nominal Unitário, de acordo com os procedimentos da
            B3. Caso ocorra a integralização das Debêntures em mais de
            uma data, o preço de subscrição das Debêntures que forem
            integralizadas após a Primeira Data de Integralização será o
            seu Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração,
            calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
            Integralização até a data de sua efetiva integralização.

        2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se
            “Primeira Data de Integralização” a data em que ocorrerá a
            primeira subscrição e a integralização das Debêntures.

    15. Repactuação Programada

        1.  Não haverá repactuação programada das Debêntures.

    16. Atualização Monetária e Remuneração das Debêntures

        1.  O Valor Nominal Unitário não será atualizado monetariamente.

        2.  Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão juros
            remuneratórios correspondentes a 100,00% (cem por cento) da
            variação acumuladas das taxas médias diárias dos DI –
            Depósitos Interfinanceiros de um dia, over extra grupo,
            expressa na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
            cinquenta e dois) Dias Úteis, calculada e divulgada
            diariamente pela B3 no informativo diário disponível em sua
            página na internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”),
            acrescida de uma sobretaxa de 1,40% (um inteiro e quarenta
            centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta
            e dois) Dias Úteis (“Remuneração”), calculados de forma
            exponencial e cumulativa pro rata temporis, por dias úteis
            decorridos, desde a Primeira Data de Integralização ou a
            Data de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definido)
            imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
            efetivo pagamento.

        3.  A Remuneração das Debêntures será calculada de acordo com a
            seguinte fórmula:

  J = VNe x (Fator Juros – 1)

  Onde:

  J = valor unitário da Remuneração relativa às Debêntures devida ao
  final do Período de Capitalização (conforme abaixo definido),
  calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou Saldo do Valor Nominal Unitário,
  conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento; e

  FatorJuros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
  com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

  []

  Onde:

  FatorDI = produtório das Taxas DIk, desde a Primeira Data de
  Integralização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado
  com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
  forma:

  []

  Onde:

  k = número de ordens das Taxas DI, variando de 1 (um) até nDI;

  nDI = número total de Taxas DI, consideradas na apuração do “FatorDI”,
  sendo “nDI” um número inteiro; e

  TDI_(k) = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

  []

  Onde:

  DI_(k) = Taxa DI divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil
  (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais.

  Fator Spread = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, calculado conforme fórmula abaixo:

  []

  Onde:

  spread = 1,4000; e

  DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou
  na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
  caso, e a data do cálculo, sendo “DP” um número inteiro.

  Observações:

i.  o fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
      (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

ii. efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
      a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
      (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
      assim por diante até o último considerado; e

iii. a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
       casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo,
       salvo quando expressamente indicado de outra forma.

4.  Define-se “Período de Capitalização” como sendo o intervalo de tempo
    que se inicia na Primeira Data de Integralização, no caso do
    primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento da
    Remuneração imediatamente anterior, no caso dos demais Períodos de
    Capitalização, e termina na data prevista para o pagamento da
    Remuneração correspondente ao período em questão. Cada Período de
    Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a
    respectiva Data de Vencimento.

5.  No caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI na data de
    pagamento de qualquer obrigação pecuniária da Emissora relativa às
    Debêntures, inclusive a Remuneração, será aplicada, em sua
    substituição, a última Taxa DI divulgada pelo número de dias
    necessários até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer
    compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto por
    parte dos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI
    que seria aplicável.

6.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa DI
    por mais de 5 (cinco) Dias Úteis consecutivos após a data esperada
    para sua apuração e/ou divulgação ou no caso de impossibilidade de
    aplicação da Taxa DI à Remuneração das Debêntures por proibição
    legal ou judicial, o Agente Fiduciário deverá, nos termos da
    Cláusula 11 abaixo, em até 2 (dois) Dias Úteis contados: (i) do
    primeiro dia em que a Taxa DI não tenha sido divulgada pelo prazo
    superior a 5 (cinco) Dias Úteis; ou (ii) do primeiro dia em que a
    Taxa DI não possa ser utilizada por proibição legal ou judicial,
    convocar Assembleia Geral (conforme definido abaixo) para deliberar,
    em comum acordo com a Emissora e com os Debenturistas e observada a
    regulamentação aplicável, sobre o novo parâmetro de remuneração das
    Debêntures a ser aplicado, observadas as disposições da Cláusula 11
    abaixo, relativas aos quóruns para instalação e deliberação da
    Assembleia Geral (“Taxa Substitutiva”). Até a deliberação da Taxa
    Substitutiva, a última Taxa DI divulgada será utilizada na apuração
    do FatorDI quando do cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta
    Escritura de Emissão, não sendo devidas quaisquer compensações entre
    a Emissora e os Debenturistas, quando da deliberação da Taxa
    Substitutiva.

7.  Caso, na Assembleia Geral, não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva
    entre a Emissora e os Debenturistas, ou, ainda, caso a Assembleia
    Geral não seja instalada ou não tenha quórum suficiente para
    aprovação, observado o disposto na Cláusula 11 abaixo, a Emissora
    deverá resgatar antecipadamente a totalidade das Debêntures, no
    prazo de 15 (quinze) dias corridos contados (i) da data em que
    ocorrer a Assembleia Geral; ou (ii) da data em que a Assembleia
    Geral deveria ter sido realizada, em caso de ausência de quórum de
    instalação, nos termos da Cláusula 11.2 abaixo, ou na Data de
    Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo seu Valor Nominal Unitário
    ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da
    Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculados pro
    rata temporis, a partir da Primeira Data de Integralização, ou Data
    de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
    sem pagamento de multa ou qualquer prêmio (ressalvado o disposto na
    Cláusula 5.24 abaixo). As Debêntures, uma vez resgatadas
    antecipadamente nos termos desta Cláusula, serão canceladas pela
    Emissora. Na hipótese de resgate antecipado das Debêntures nos
    termos desta Cláusula, para o cálculo da Remuneração, para cada dia
    do período em que ocorra a ausência de taxas, será utilizada a
    última Taxa DI divulgada oficialmente.

17. Pagamento da Remuneração das Debêntures

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento
        antecipado e resgate antecipado das Debêntures, nos termos desta
        Escritura de Emissão, a Remuneração será paga semestralmente,
        todo dia 3 (três) dos meses de março e setembro de cada ano, a
        partir da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento devido em
        3 de março de 2019 e o último na Data de Vencimento (“Data de
        Pagamento da Remuneração”).

18. Pagamento do Valor Nominal Unitário

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento
          antecipado e resgate antecipado das Debêntures, nos termos
          desta Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário das
          Debêntures será amortizado em 9 (nove) parcelas semestrais e
          sucessivas, sendo o primeiro pagamento em 03 de setembro de
          2021, nos percentuais e datas conforme tabela abaixo (“Datas
          de Pagamento do Valor Nominal Unitário”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Data                                Percentual do Valor Nominal
                                      Unitário
  ----------------------------------- -----------------------------------
  03 de setembro de 2021              12,50%

  0 3 de março de 2022                6,25%

  03 de setembro de 2022              6,25%

  0 3 de março de 2023                11,25%

  03 de setembro de 2023              11,25%

  0 3 de março de 2024                11,25%

  03 de setembro de 2024              11,25%

  0 3 de março de 2025                15,00%

  Data de Vencimento                  15,00%
  -----------------------------------------------------------------------

19. Resgate Antecipado Facultativo

    1.  A Emissora poderá, a qualquer momento a partir da Data de
        Emissão, realizar o resgate antecipado facultativo da totalidade
        (sendo vedado o resgate parcial) das Debêntures, com o
        consequente cancelamento de tais Debêntures (“Resgate Antecipado
        Facultativo”), de acordo com os termos e condições previstos nas
        Cláusulas abaixo:

        i.  A Emissora deverá comunicar aos Debenturistas por meio de
            publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 5.26 abaixo,
            ou, alternativamente, por meio de comunicado individual a
            ser encaminhado pela Emissora a cada Debenturista, com cópia
            para o Agente Fiduciário, bem como comunicar a B3, o Agente
            Fiduciário, o Banco Liquidante e o Escriturador acerca da
            realização do Resgate Antecipado Facultativo, com, no
            mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da data do
            Resgate Antecipado Facultativo. Tal comunicado deverá conter
            os termos e condições do Resgate Antecipado Facultativo, que
            incluem, mas não se limitam (i) a data do Resgate Antecipado
            Facultativo; (ii) menção ao Valor do Resgate Antecipado
            Facultativo (conforme abaixo definido); e (iii) quaisquer
            outras informações necessárias à operacionalização do
            Resgate Antecipado Facultativo (“Comunicação de Resgate”);

        ii. O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures
            objeto do Resgate Antecipado Facultativo será equivalente ao
            seu respectivo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
            Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido (i) da
            Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Primeira
            Data de Integralização ou da Data de Pagamento da
            Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a
            data do efetivo pagamento do Resgate Antecipado
            Facultativo; (ii) dos Encargos Moratórios devidos e não
            pagos até a data do referido resgate, se for o caso,
            e; (iii) do prêmio, incidente sobre o Valor Nominal
            Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
            caso (“Prêmio”), conforme tabela abaixo (“Valor do Resgate
            Antecipado Facultativo”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Período                         Prêmio
  ------------------------------- ---------------------------------------
  até 3 de setembro de 2020       1,50%
  (inclusive)                     

  A partir de 4 de setembro de    1,20%
  2020 (inclusive) até 3 de       
  setembro de 2021 (inclusive)    

  A partir de 4 de setembro de    1,00%
  2021 (inclusive) até 3 de       
  setembro de 2022 (inclusive)    

  A partir de 4 de setembro de    0,80%
  2022 (inclusive) até 3 de       
  setembro de 2023 (inclusive)    

  A partir de 04 de setembro de   0,70%
  2023 (inclusive) até a Data de  
  Vencimento (exclusive)          
  -----------------------------------------------------------------------

iii. O Resgate Antecipado Facultativo, com relação às Debêntures que
     estejam custodiadas eletronicamente na B3, deverá ocorrer de acordo
     com os procedimentos da B3, e caso não estejam custodiadas
     eletronicamente na B3, será realizado em conformidade com os
     procedimentos operacionais do Escriturador; e

iv. Não será permitido o Resgate Antecipado Facultativo parcial das
    Debêntures.

2.  Na hipótese de a data de Resgate Antecipado Facultativo coincidir
    com uma Data de Pagamento da Remuneração e/ou Data de Pagamento do
    Valor Nominal Unitário, o Prêmio incidirá sobre o Valor Nominal
    Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
    conforme devidos no Dia Útil imediatamente anterior à efetiva data
    de Resgate Antecipado Facultativo.

20. Amortização Extraordinária Facultativa

    1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, a partir da Data de
        Emissão, e a seu exclusivo critério, promover a amortização
        extraordinária facultativa do Valor Nominal Unitário ou do saldo
        do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, até o limite de 98%
        (noventa e oito inteiros por cento) do saldo do Valor Nominal
        Unitário (“Amortização Extraordinária Facultativa”), de acordo
        com os termos e condições previstos abaixo:

        i.  Emissora deverá comunicar aos Debenturistas por meio de
              publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 5.26 abaixo,
              ou, a exclusivo critério da Emissora, por meio de
              comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a
              cada Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário, bem
              como comunicar a B3, o Banco Liquidante, o Escriturador e
              o Agente Fiduciário acerca da realização da Amortização
              Extraordinária Facultativa, com, no mínimo, 5 (cinco) Dias
              Úteis de antecedência da data da Amortização
              Extraordinária Facultativa, que conterá as condições da
              Amortização Extraordinária Facultativa;

        ii. a Amortização Extraordinária Facultativa será realizada
              mediante o pagamento da: (a) parcela do Valor Nominal
              Unitário ou do Saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
              caso, a ser amortizada extraordinariamente, acrescida da
              (b) Remuneração, calculada sobre a parcela do Valor
              Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário,
              conforme o caso, a ser amortizada extraordinariamente, pro
              rata temporis desde a Primeira Data de Integralização ou a
              Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
              conforme o caso, até a data da efetiva Amortização
              Extraordinária Facultativa e acrescido (c) do Prêmio,
              conforme tabela do item 5.19.1(ii), acima;

        iii. na hipótese de a data de Amortização Extraordinária
               Facultativa coincidir com a Data de Pagamento da
               Remuneração e/ou Amortização Programada, o Prêmio
               previsto no item (ii)(c) acima incidirá sobre o valor
               previsto no item (ii)(a) acima, conforme devidos no Dia
               Útil imediatamente anterior à efetiva data de Amortização
               Extraordinária Facultativa e/ou de pagamento da
               Remuneração; e

        iv. a Amortização Extraordinária Facultativa, com relação às
              Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3,
              deverá ocorrer de acordo com os procedimentos da B3, e
              caso não estejam custodiadas eletronicamente na B3, será
              realizado em conformidade com os procedimentos
              operacionais do Escriturador.

21. Aquisição Facultativa

    1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, a seu exclusivo critério,
        observadas as restrições de negociação e prazo previstas na
        Instrução CVM 476 e o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da
        Lei das Sociedades por Ações, adquirir Debêntures, as quais
        poderão ser canceladas, permanecer na tesouraria da Emissora ou
        ser novamente colocadas no mercado, conforme as regras expedidas
        pela CVM, devendo tal fato constar do relatório da administração
        e das demonstrações financeiras da Emissora.

    2.  As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em
        tesouraria nos termos da Cláusula 5.21.1 acima, se e quando
        recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração das demais
        Debêntures.

22. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora e/ou pela Fiadora,
        nos termos desta Escritura de Emissão, serão realizados (i) pela
        Emissora, no que se refere a pagamentos referentes ao Valor
        Nominal Unitário, à Remuneração, ao Valor do Resgate Antecipado
        Facultativo, à Amortização Extraordinária Facultativa e aos
        Encargos Moratórios, e com relação às Debêntures que estejam
        custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3; (ii) pela
        Emissora, nos demais casos, por meio do Escriturador ou na sede
        da Emissora, conforme o caso; ou (iii) pela Fiadora, em qualquer
        caso, por meio do Escriturador ou na sede/domicílio da Fiadora,
        conforme o caso.

23. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o
        1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento
        coincidir com sábado, domingo ou feriado declarado nacional, não
        sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” (i) com
        relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da
        B3, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado
        declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação
        pecuniária que não seja realizada por meio da por meio da B3,
        qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na
        Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado
        ou domingo ou feriado declarado nacional; e (iii) com relação a
        qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de
        Emissão, qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado
        na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.

24. Encargos Moratórios

    1.  Em caso de impontualidade no pagamento de qualquer quantia
        devida sob as Debêntures, além da Remuneração, os débitos em
        atraso, devidamente atualizados, ficarão sujeitos (i) à multa
        moratória convencional, irredutível e de natureza não
        compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não
        pago até a data do efetivo pagamento; e (ii) aos juros de mora
        não compensatórios calculados desde a data do inadimplemento até
        a data do efetivo pagamento, à taxa de 1% (um por cento) ao mês,
        calculados pro rata temporis, sobre o montante devido e não
        pago, independentemente de aviso, notificação ou interpelação
        judicial ou extrajudicial (“Encargos Moratórios”).

25. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em
        comunicado publicado pela Emissora na forma da Cláusula 5.26
        abaixo, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração e/ou
        Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no
        recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento ou da
        disponibilidade do pagamento, no caso de impontualidade no
        pagamento.

26. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes da Emissão
        que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser realizadas (i) na forma de aviso,
        publicado no DOESP e no jornal “O Dia”, sempre imediatamente
        após a realização ou ocorrência do ato a ser divulgado; ou,
        alternativamente; (ii) por escrito, por meio de comunicação
        enviada diretamente aos Debenturistas, e serão consideradas
        recebidas quando entregues, sob protocolo ou mediante “aviso de
        recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios e
        Telégrafos. As comunicações realizadas por correio eletrônico
        serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
        recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo
        emitido pela máquina utilizada pelo remetente).

    2.  A Emissora poderá alterar o jornal indicado acima por outro
        jornal de grande circulação e de edição nacional que seja
        adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação
        ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma de aviso, no
        jornal a ser substituído.

27. Imunidade de Debenturistas

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante e
        à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de
        antecedência em relação à data prevista para recebimento de
        quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação
        comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo
        que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a
        Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação
        tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

    2.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos
        da Cláusula 5.27.1 acima, e que tiver essa condição alterada por
        disposição normativa, ou por deixar de atender às condições e
        requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável,
        ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade
        judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar
        esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Banco
        Liquidante, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer
        informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada
        pelo Banco Liquidante ou pela Emissora.

    3.  Mesmo que tenha recebido a documentação referida na Cláusula
        5.27.1 acima, e desde que tenha fundamento legal para tanto,
        fica facultado à Emissora depositar em juízo ou descontar de
        quaisquer valores relacionados às Debêntures a tributação que
        entender devida, sem que esse fato possa gerar pretensão
        indenizatória contra a Emissora ou o Banco Liquidante por parte
        de qualquer Debenturista ou terceiro.

28. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

    1.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles
        que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil
        imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

29. Direito de Preferência

    1.  Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures
        pelo atual acionista da Emissora.

6.  CLÁUSULA SEXTA - GARANTIAS

    1.  Garantias Reais

        1.  Em garantia do fiel, pontual e integral cumprimento de todas
            (i) as obrigações relativas ao pontual e integral pagamento,
            pela Emissora, do Valor Nominal Unitário das Debêntures, da
            Remuneração, do Valor do Resgate Antecipado Facultativo, dos
            Encargos Moratórios e dos demais encargos, relativos às
            Debêntures e às Garantias (conforme abaixo definidas),
            quando devidos, seja na data de pagamento ou em decorrência
            de resgate antecipado das Debêntures, ou de vencimento
            antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
            conforme previsto nesta Escritura de Emissão e nos Contratos
            de Garantia; (ii) as obrigações relativas a quaisquer outras
            obrigações pecuniárias assumidas pela Emissora nos termos
            das Debêntures e das Garantias, incluindo obrigações de
            pagar honorários, despesas, custos, encargos, tributos,
            reembolsos ou indenizações, bem como as obrigações relativas
            ao Banco Liquidante, ao Escriturador, à B3, ao Agente
            Fiduciário e demais prestadores de serviço envolvidos na
            Emissão; e (iii) as obrigações de ressarcimento de toda e
            qualquer importância que o Agente Fiduciário e/ou os
            Debenturistas venham a desembolsar no âmbito da Emissão e/ou
            em virtude da constituição, manutenção e/ou realização das
            Garantias, bem como todos e quaisquer tributos e despesas
            judiciais e/ou extrajudiciais incidentes sobre a excussão de
            tais Garantias, nos termos dos respectivos contratos,
            conforme aplicável (“Obrigações Garantidas”), as Debêntures
            contarão com as seguintes garantias reais:

            i.  alienação fiduciária, em caráter irrevogável e
                irretratável, em favor dos Debenturistas, representados
                pelo Agente Fiduciário, da totalidade das quotas de
                emissão da IPE que venham a ser adquiridas pela Emissora
                por meio da Aquisição (“Quotas Alienadas”),
                representativas de 83,33% (oitenta e três inteiros e
                trinta e três centésimos por cento) do capital social da
                IPE, assim como todos os direitos políticos das Quotas
                Alienadas e os direitos econômicos das Quotas Alienadas,
                bem como quaisquer ativos ou direitos nos quais as
                Quotas Alienadas sejam ou venham a ser convertidas a
                qualquer momento (“Alienação Fiduciária”). Os demais
                termos e condições da Alienação Fiduciária
                encontrar-se-ão detalhados expressamente no “Instrumento
                Particular de Alienação Fiduciária de Quotas em Garantia
                e Outras Avenças”, a ser celebrado entre a Emissora e o
                Agente Fiduciário (“Contrato de Alienação Fiduciária”),
                observado o disposto na Cláusula 6.2 abaixo; e

            ii. cessão fiduciária, pela IPE em favor dos Debenturistas,
                representados pelo Agente Fiduciário, em caráter
                irrevogável e irretratável, da totalidade dos direitos
                creditórios da sua titularidade, conforme vierem a ser
                identificados no “Instrumento Particular de Constituição
                de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e Direitos
                sobre Conta Vinculada em Garantia e Outras Avenças”, a
                ser celebrado entre a IPE, o Agente Fiduciário e a
                Emissora, na qualidade de interveniente-anuente
                (“Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis” e, em
                conjunto com o Contrato de Alienação Fiduciária,
                denominados de “Contratos de Garantia”), observado o
                disposto na Cláusula 6.2 abaixo, os quais deverão,
                obrigatoriamente, ser depositados e transitar na conta
                vinculada, de movimentação restrita de titularidade da
                Emissora no Banco Administrador (“Cessão Fiduciária de
                Recebíveis” e, em conjunto com a Alienação Fiduciária
                denominadas de “Garantias Reais”). Os demais termos e
                condições da Cessão Fiduciária de Recebíveis
                encontrar-se-ão expressamente previstos no Contrato de
                Cessão Fiduciária de Recebíveis.

    2.  Fica, desde já, certo e ajustado que Contrato de Alienação
        Fiduciária e Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis deverão
        ser celebrados em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da Primeira
        Data de Integralização e registrados nos Cartórios de RTD,
        observado disposto nas Cláusulas 2.6 e 2.7, respectivamente sob
        pena de vencimento antecipado das Debêntures, nos termos da
        Cláusula 8.1.1(xv) abaixo.

    3.  Garantia Fidejussória

        1.  Em garantia do fiel, pontual e integral pagamento de todas
            as Obrigações Garantidas, a Fiadora presta fiança, em favor
            dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário
            (“Fiança” e, quando referida em conjunto com as Garantias
            Reais, “Garantias”), obrigando-se, por esta Escritura de
            Emissão e na melhor forma de direito, como devedora
            solidária e principal pagadora de todos os valores devidos
            pela Emissora no âmbito da Emissão e desta Escritura de
            Emissão, até a final liquidação das Debêntures, nos termos
            descritos a seguir.

        2.  A Fiadora declara-se neste ato, em caráter irrevogável e
            irretratável, garantidora e principal pagadora, de forma
            solidária, das Obrigações Garantidas.

        3.  As Obrigações Garantidas serão pagas pela Fiadora no prazo
            máximo de 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento de
            comunicação por escrito enviada pelo Agente Fiduciário à
            Fiadora informando a falta de pagamento, na respectiva data
            de pagamento, de qualquer valor devido pela Emissora,
            inclusive quando da decretação de vencimento antecipado das
            Debêntures, conforme o caso, nos termos desta Escritura de
            Emissão. Os pagamentos serão realizados pela Fiadora de
            acordo com os procedimentos estabelecidos nesta Escritura de
            Emissão. Tal notificação deverá ser imediatamente emitida
            pelo Agente Fiduciário após a ciência da ocorrência de falta
            de pagamento pela Emissora de qualquer valor devido nas
            datas de pagamento definidas nesta Escritura de Emissão ou
            quando da declaração do vencimento antecipado das
            Debêntures. O pagamento aqui previsto deverá ser realizado
            pela Fiadora fora do âmbito da B3 e de acordo com instruções
            recebidas do Agente Fiduciário, observado o disposto na
            Cláusula 5.22 acima.

        4.  A Fiadora expressamente renuncia aos benefícios de ordem,
            direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
            previstos nos artigos 333, parágrafo único, 364, 366, 821,
            827, 834, 835, 837, 838 e 839 todos da Lei nº 10.406, de 10
            de janeiro de 2002, conforme em vigor (“Código Civil”), e
            artigos 130, inciso II, e 794 da Lei nº 13.105, de 16 de
            março de 2015, conforme em vigor (“Código de Processo
            Civil”).

        5.  Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida
            ou invocada pela Fiadora com o objetivo de escusar-se do
            cumprimento de suas obrigações perante os Debenturistas,
            desde que tais obrigações estejam em conformidade aos termos
            da presente Escritura de Emissão.

        6.  A Fiadora sub-rogar-se-á nos direitos de crédito dos
            Debenturistas contra a Emissora, caso venha a honrar, total
            ou parcialmente, a Fiança, até o limite da parcela da dívida
            efetivamente por ela honrada. A Fiadora, desde já, concorda
            e se obriga a (i) somente após a integral quitação das
            Obrigações Garantidas, exigir e/ou demandar a Emissora em
            decorrência de qualquer valor que tiver honrado nos termos
            das Obrigações Garantidas; e (ii) caso receba qualquer valor
            da Emissora em decorrência de qualquer valor que tiver
            honrado nos termos desta Escritura de Emissão, antes da
            integral quitação das Obrigações Garantidas, repassar, no
            prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contado da data de seu
            recebimento, tal valor aos Debenturistas.

        7.  A presente Fiança entra em vigor na data de celebração da
            presente Escritura, permanecendo válida em todos os seus
            termos até o pagamento integral das Obrigações Garantidas
            nos termos aqui previstos e em conformidade com o artigo 818
            do Código Civil.

        8.  Cabe ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou
            extrajudicial, da Fiança, conforme função que lhe é
            atribuída nesta Escritura de Emissão, uma vez verificada
            qualquer hipótese de insuficiência de pagamento de quaisquer
            Obrigações Garantidas. A Fiança poderá ser excutida e
            exigida pelo Agente Fiduciário quantas vezes forem
            necessárias até a integral e efetiva quitação de todas as
            Obrigações Garantidas, sendo certo que a não execução da
            Fiança por parte do Agente Fiduciário não ensejará, em
            qualquer hipótese, perda do direito de execução da Fiança
            pelos Debenturistas. A Fiança é prestada pela Fiadora em
            caráter irrevogável e irretratável e vigerá até que as
            Debêntures sejam integralmente liquidadas pela Emissora.

        9.  A presente Fiança poderá ser excutida e exigida pelo Agente
            Fiduciário, judicial ou extrajudicialmente, quantas vezes
            forem necessárias até a integral liquidação do das
            Obrigações Garantidas, observados os prazos e procedimentos
            dispostos na Cláusula 6.3.3 acima.

7.  CLÁUSULA SÉTIMA - CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição. As Debêntures serão
        objeto de distribuição pública, com esforços restritos de
        distribuição, nos termos da Instrução CVM 476, sob o regime de
        garantia firme de colocação no montante do Valor Total da
        Emissão, com a intermediação de instituição financeira
        autorizada a operar no sistema de distribuição de valores
        mobiliários (“Coordenador Líder”), nos termos do “Contrato de
        Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços
        Restritos, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de
        Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
        Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, a ser
        Convolada em Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
        Fidejussória, em Série Única, da 1ª (Primeira) Emissão da SECID
        – Sociedade Educacional Cidade de São Paulo S.A.”, a ser
        celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder (“Contrato de
        Distribuição”).

        1.  O Coordenador Líder organizará a distribuição e colocação
            das Debêntures, observado o disposto na Instrução CVM 476,
            de forma a assegurar: (i) que o tratamento conferido aos
            Investidores Profissionais (conforme abaixo definidos), seja
            justo e equitativo; e (ii) a adequação do investimento ao
            perfil de risco dos clientes do Coordenador Líder. O plano
            de distribuição será fixado pelo Coordenador Líder, em
            conjunto com a Emissora, levando em consideração suas
            relações com investidores e outras considerações de natureza
            comercial ou estratégica do Coordenador Líder e da Emissora
            (“Plano de Distribuição”). O Plano de Distribuição será
            estabelecido mediante os seguintes termos:

            i.  O Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75
                  (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo
                  possível a subscrição ou aquisição de Debêntures por,
                  no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais,
                  nos termos do artigo 3º, incisos I e II, da Instrução
                  CVM 476;

            ii. Os fundos de investimento e carteiras administradas de
                  valores mobiliários cujas decisões de investimento
                  sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados
                  como um único investidor para os fins dos limites
                  previstos no item (i) acima, conforme disposto no
                  artigo 3º, parágrafo 1º, da Instrução CVM 476;

            iii. Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de
                   lotes mínimos ou máximos para a subscrição das
                   Debêntures;

            iv. Não será constituído fundo de manutenção de liquidez e
                  não será firmado contrato de estabilização de preços
                  com relação às Debêntures;

            v.  Serão atendidos os clientes Investidores Profissionais
                  do Coordenador Líder que desejarem efetuar
                  investimentos nas Debêntures, tendo em vista a relação
                  do Coordenador Líder com esses clientes, bem como
                  outros investidores, desde que tais investidores sejam
                  Investidores Profissionais, e assinem a Declaração de
                  Investidor Profissional (conforme abaixo definida);

            vi. O prazo de colocação e distribuição pública das
                  Debêntures seguirá as regras definidas na Instrução
                  CVM 476;

            vii. O Coordenador Líder e a Emissora não deverão realizar a
                   busca de investidores por meio de lojas, escritórios
                   ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a
                   utilização de serviços públicos de comunicação, como
                   a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao
                   público na rede mundial de computadores, nos termos
                   da Instrução CVM 476;

            viii. Não haverá preferência para subscrição das Debêntures
                    pelos atuais acionistas da Emissora;

            ix. Será admitida a Distribuição Parcial, nos termos da
                  Cláusula 7.2 abaixo; e

            x.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, os
                  Investidores Profissionais deverão assinar “Declaração
                  de Investidor Profissional” atestando, dentre outros,
                  estarem cientes de que (a) a Oferta não foi registrada
                  na CVM; e (b) as Debêntures estão sujeitas a
                  restrições de negociação previstas nesta Escritura de
                  Emissão e na regulamentação aplicável.

    2.  Distribuição Parcial

        1.  Será admitida a distribuição parcial das Debêntures, nos
              termos dos artigos 30 e 31, da Instrução CVM 400, e do
              artigo 5º-A da Instrução CVM 476, caso o valor da
              Aquisição da IPE e dos custos da Oferta, nos termos da
              Cláusula 4 acima, seja inferior ao Valor Total da Emissão,
              sendo que, neste caso, as Debêntures que não sejam
              subscritas e integralizadas por investidores serão
              canceladas pela Emissora por meio de aditamento à presente
              Escritura de Emissão, nos termos do Anexo I à presente
              Escritura de Emissão, de forma a refletir a quantidade de
              Debêntures efetivamente distribuídas no âmbito da Emissão,
              sem que seja necessária a realização de qualquer ato
              societário adicional da Emissora, da Fiadora ou de
              Assembleia Geral de Debenturistas para aprovação do
              referido aditamento, observado o disposto na Cláusula
              7.2.3 abaixo (“Distribuição Parcial”).

        2.  Tendo em vista a possibilidade de distribuição parcial, nos
              termos do artigo 31 da Instrução CVM 400, o Investidor
              Profissional poderá, no ato da aceitação à Oferta,
              condicionar sua adesão a que haja distribuição:

            i.  da totalidade das Debêntures objeto da Oferta, sendo
                que, se tal condição não se implementar, as ordens serão
                cancelas; ou

            ii. de uma proporção ou quantidade mínima das Debêntures
                originalmente objeto da Oferta, a ser definida conforme
                critério do próprio Investidor Profissional, podendo o
                Investidor Profissional, no momento da aceitação,
                indicar se, implementando-se a condição prevista,
                pretende receber a totalidade das Debêntures subscritas
                por tal Investidor Profissional ou quantidade
                equivalente à proporção entre a quantidade de Debêntures
                efetivamente distribuída e a quantidade de Debêntures
                originalmente objeto da Oferta, presumindo-se, na falta
                da manifestação, o interesse do Investidor Profissional
                em receber a totalidade das Debêntures subscritas por
                tal Investidor.

        3.  O aditamento a esta Escritura de Emissão, previsto na
            Cláusula 7.2.1 acima, deverá ser levado a registro na JUCESP
            e no Cartório de RTD, conforme disposto nas Cláusulas 2.3 e
            2.5 acima, respectivamente.

8.  CLÁUSULA OITAVA - VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 8.1.1 a 8.9 abaixo, o Agente
        Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas as
        obrigações decorrentes das Debêntures, e exigir o imediato
        pagamento, pela Emissora e pela Fiadora, do Valor Nominal
        Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
        conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
        temporis, desde a Primeira Data de Integralização até a data do
        efetivo pagamento, sem prejuízo, quando for o caso, dos Encargos
        Moratórios, na ocorrência de qualquer dos eventos previstos nas
        Cláusulas 8.1.1 e 8.1.2 abaixo, e observados, quando
        expressamente indicados abaixo, os respectivos prazos de cura
        (cada evento, um “Evento de Vencimento Antecipado”).

        1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento automático das obrigações decorrentes das
            Debêntures, independentemente de aviso ou notificação,
            judicial ou extrajudicial, aplicando-se o disposto na
            Cláusula 8.2 abaixo (cada evento, um “Evento de Vencimento
            Antecipado Automático”):

            i.  inadimplemento, pela Emissora, das obrigações
                  pecuniárias devidas aos Debenturistas nas respectivas
                  datas de vencimento, conforme previsto nesta Escritura
                  de Emissão;

            ii. pedido de recuperação judicial ou submissão aos credores
                  de pedido de negociação de plano de recuperação
                  extrajudicial, formulado pela Emissora, pela Fiadora,
                  ou por suas Controladas (conforme abaixo definido),
                  diretas ou indiretas;

            iii. extinção, liquidação, dissolução, insolvência, pedido
                   de autofalência, pedido de falência não elidido e/ou
                   contestado no prazo legal ou decretação de falência
                   da Emissora, da Fiadora, ou de suas Controladas;

            iv. alteração do atual Controle (conforme abaixo definido)
                  acionário, direto ou indireto, da Emissora, sem prévia
                  anuência, dos Debenturistas, representando, no mínimo,
                  75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em
                  Circulação (conforme abaixo definido), reunidos em
                  Assembleia Geral, exceto no caso de: (a) alteração de
                  percentual da composição acionária decorrente de uma
                  oferta pública de ações (“IPO”); e (b) reorganizações
                  societárias entre as sociedades do mesmo Grupo
                  Econômico (conforme abaixo definido), em ambos os
                  casos das letras (a) e (b) acima, desde que o novo
                  controlador da Emissora seja empresa do Grupo
                  Econômico e a Fiadora permaneça como controladora,
                  ainda que indireta, da Emissora;

            v.  redução do capital social da Emissora ou da Fiadora, sem
                  o prévio consentimento dos Debenturistas
                  representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por
                  cento) das Debêntures em Circulação, reunidos em
                  Assembleia Geral;

            vi. não utilização dos recursos líquidos obtidos com a
                  Emissão nos termos da Cláusula 4 acima;

            vii. transferência ou qualquer forma de cessão a terceiros,
                   pela Emissora ou pela Fiadora, das obrigações
                   assumidas nesta Escritura de Emissão, exceto se a
                   referida transferência ou cessão ocorrer por sucessão
                   em decorrência de reorganizações societárias entre as
                   sociedades do Grupo Econômico que não resulte em
                   alteração do controle atual da Emissora, direto ou
                   indireto, nos termos do artigo 116 da Lei das
                   Sociedades por Ações;

            viii. declaração de vencimento antecipado de qualquer dívida
                    ou obrigação pecuniária ou financeira da Emissora,
                    da Fiadora, ou de suas Controladas (“Grupo
                    Econômico”), no mercado local ou internacional, cujo
                    valor ultrapasse (a) R$5.000.000,00 (cinco milhões
                    de reais) ou seu equivalente em outras moedas, salvo
                    se, exclusivamente neste caso, a Emissora comprovar
                    ao Agente Fiduciário, em até 10 (dez) dias corridos
                    da data em que a Emissora, a Fiadora ou qualquer
                    Controlada, conforme aplicável, foi notificada pelos
                    respectivos credores e agentes fiduciários, conforme
                    o caso, que o referido não pagamento (i) foi sanado
                    pela Emissora, pela Fiadora e/ou pela respectiva
                    Controlada; ou (ii) teve seus efeitos suspensos por
                    meio de qualquer medida judicial, arbitral ou
                    administrativa; ou (b) R$50.000.000,00 (cinquenta
                    milhões de reais) ou seu equivalente em outras
                    moedas, sendo certo que, neste caso, as exceções
                    previstas no subitem (a) acima não serão aplicáveis;

            ix. alienação e/ou venda (a) da IPE; ou (b) de quaisquer das
                  universidades detidas pela Emissora, pela Fiadora e/ou
                  por suas atuais Controladas, exceto se (i) a referida
                  alienação e/ou venda seja previamente aprovada por
                  Debenturistas, representando, no mínimo, 75% (setenta
                  e cinco por cento) Debêntures em Circulação, reunidos
                  em Assembleia Geral; ou (ii) a referida alienação e/ou
                  venda seja exigência do Conselho Administrativo de
                  Defesa Econômica (CADE), desde que tal alienação e/ou
                  venda não inclua a IPE e/ou quaisquer universidades
                  detidas pela IPE;

            x.  alienação e/ou prestação de garantias de qualquer
                  espécie a terceiros, de bens e direitos da Fiadora
                  e/ou do Grupo Econômico exceto em qualquer uma das
                  seguintes situações: (a) quando os valores somados não
                  ultrapassarem R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de
                  reais) anuais; (b) para prorrogação e/ou renovação das
                  operações existentes em relação aos bens já
                  vinculados; (c) quando tratarem-se de bens e/ou
                  direitos de empresas e/ou instituições de ensino que
                  vierem a ser adquiridas pelo Grupo Econômico após a
                  presente Emissão, sendo, neste caso, permitidas
                  coobrigações das empresas adquirentes, integrantes do
                  Grupo Econômico; (d) para operações de crédito ou
                  financiamento a investimento com recursos de bancos e
                  fundos de desenvolvimento e/ou constitucionais
                  nacionais e/ou internacionais; (e) capex, opex,
                  aquisição, locação, construção, reforma, investimento
                  em infraestrutura de qualquer natureza, inclusive em
                  imóvel de terceiros, implantação de novas unidades
                  (campi), ampliação das atividades constantes no objeto
                  social, aquisição e/ou locação de parque tecnológico,
                  equipamentos e softwares; e/ou (f) se aprovado por
                  Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e
                  cinco por cento) das Debêntures em Circulação,
                  reunidos em Assembleia Geral;

            xi. pagamento de dividendos, juros sobre o capital próprio,
                  amortização de ações, bonificações em dinheiro e
                  outras remunerações, cujo valor isoladamente ou em
                  conjunto, exceda 25% (vinte e cinco por cento) do
                  lucro líquido que vier a ser registrado pela Emissora
                  e pela Fiadora em caso de não cumprimento dos
                  compromissos pecuniários assumidos com a presente
                  Emissão;

            xii. invalidade, inexequibilidade ou nulidade desta
                   Escritura de Emissão (ou de qualquer de suas
                   disposições);

            xiii. cisão, fusão, incorporação (inclusive de ações) ou
                    qualquer forma de reorganização envolvendo a
                    Emissora, a Fiadora e/ou suas Controladas (inclusive
                    IPO), que especificamente acarretem perda ou
                    alteração do atual Controle, direto ou indireto, da
                    Emissora, da Fiadora ou suas Controladas, exceto se
                    houver anuência de Debenturistas representando, no
                    mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das
                    Debêntures em Circulação, reunidos em Assembleia
                    Geral, sendo certo que ficam admitidas
                    reorganizações societárias entre as sociedades do
                    mesmo Grupo Econômico, e desde que não resulte em
                    alteração do Controle atual da Emissora, direto ou
                    indireto, e que a IPE continue sendo controlada
                    diretamente pela Emissora;

            xiv. decisão judicial transitada em julgado ou arbitral
                   definitiva, de natureza condenatória, contra a
                   Emissora, a Fiadora ou suas Controladas, cujo valor
                   ultrapasse R$5.000.000,00 (cinco milhões de reais) ou
                   seu equivalente em outras moedas, e que possa causar
                   um Efeito Adverso Relevante;

            xv. não celebração e aperfeiçoamento dos Contratos de
                  Garantia, o que inclui a obtenção de todos os
                  registros previstos em lei, no prazo de que trata a
                  Cláusula 6.2 acima; e

            xvi. transformação do tipo societário da Emissora, nos
                   termos do artigo 220 da Lei das Sociedades por Ações.

        2.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que podem
              acarretar o vencimento das obrigações decorrentes das
              Debêntures, aplicando-se o disposto na Cláusula 8.3
              abaixo, qualquer dos eventos previstos em lei e/ou
              qualquer dos seguintes Eventos de Vencimento Antecipado
              (cada evento, um “Evento de Vencimento Antecipado Não
              Automático”):

            i.  não pagamento, na respectiva data de vencimento, de
                  quaisquer obrigações pecuniárias e/ou financeiras da
                  Emissora, da Fiadora e/ou de suas Controladas, no
                  mercado local ou internacional, em valor, individual
                  ou agregado, superior a R$5.000.000,00 (cinco milhões
                  de reais), ou o equivalente em outras moedas, e que
                  não seja regularizada(o) no prazo previsto no
                  respectivo instrumento contratual, ou, na ausência de
                  prazo específico para tanto, no prazo máximo de 5
                  (cinco) Dias Úteis contados da data em que a Emissora,
                  a Fiadora ou qualquer Controlada, conforme aplicável,
                  seja notificada pelos respectivos credores e agentes
                  fiduciários, conforme o caso;

            ii. protestos de títulos contra a Emissora, a Fiadora ou
                  contra suas Controladas, cujo valor individual ou
                  agregado ultrapasse o equivalente em reais a
                  R$5.000.000,00 (cinco milhões de reais) ou seu valor
                  equivalente em outras moedas, salvo se, no prazo de 10
                  (dez) Dias Úteis da data de notificação para pagamento
                  ou no prazo apontado na notificação, o que for menor,
                  a Emissora e a Fiadora ou as suas Controladas, tiverem
                  comprovado ao Agente Fiduciário que o protesto (a) foi
                  cancelado; ou (b) teve a sua exigibilidade suspensa
                  por depósito ou decisão judicial;

            iii. caso as declarações feitas pela Emissora ou Fiadora
                   nesta Escritura de Emissão provem-se ou revelem-se
                   falsas, incorretas, inconsistentes e/ou
                   insuficientes;

            iv. falta de cumprimento pela Emissora de qualquer obrigação
                  não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão não
                  sanada dentro de um prazo de 10 (dez) Dias Úteis da
                  data do referido descumprimento, sendo que esse prazo
                  não se aplica às obrigações para as quais tenha sido
                  estipulado prazo de cura específico;

            v.  caso as Garantias venham a se tornar, total ou
                  parcialmente, inválidas, nulas, ineficazes,
                  inexequíveis ou insuficientes, desde que (a) no caso
                  da Cessão Fiduciária de Recebíveis e da Alienação
                  Fiduciária, não tenham sido substituídas pela Emissora
                  e/ou pela IPE, nos termos previstos nos respectivos
                  Contratos de Garantia; ou (b) no caso da Fiança, não
                  tenha sido substituída pela Emissora e/ou pela Fiadora
                  de forma satisfatória aos Debenturistas reunidos em
                  Assembleia Geral, dentro de um prazo de 15 (quinze)
                  dias contados da notificação à Emissora e/ou da
                  Fiadora neste sentido;

            vi. realização de ato de qualquer autoridade governamental
                  com o objetivo de sequestrar, expropriar,
                  nacionalizar, desapropriar ou de qualquer modo
                  adquirir, compulsoriamente, totalidade ou parte
                  substancial dos ativos, propriedades e das ações de
                  emissão da Emissora, da Fiadora e/ou de suas
                  Controladas;

            vii. não observância, pela Emissora, durante toda a vigência
                   da Emissão, do índice financeiro abaixo indicado, a
                   ser apurado pela Emissora com base nas Demonstrações
                   Financeiras Consolidadas Auditadas da Fiadora
                   (conforme abaixo definido) e nas memórias de cálculo
                   elaboradas pela Fiadora, e acompanhadas pelo Agente
                   Fiduciário anualmente, no prazo de até 10 (dez) Dias
                   Úteis contados da data de recebimento, pelo Agente
                   Fiduciário, das informações a que se refere a
                   Cláusula 9.1, item (ii), item (iii), alínea (a),
                   abaixo, a partir, inclusive, das Demonstrações
                   Financeiras Consolidadas Auditadas da Fiadora
                   relativas a 31 de dezembro de 2019 (“Índices
                   Financeiros”):

Dívida Financeira Líquida/EBITDA igual ou inferior a 3,5 (três e meio) vezes até 2020 (inclusive); e

Dívida Financeira Líquida/EBITDA igual ou inferior a 3,0 (três) vezes após 2020.

“Dívida Financeira Líquida/EBITDA”: (A)/(B), onde: (A) Dívida Financeira
Líquida: (+) dívidas com instituições financeiras; (+) títulos e valores
mobiliários representativos de dívida; (+) leasings; (+/-) saldo líquido
de operações de derivativos; (+) fornecedores em atraso; (+) impostos em
atraso; (-) disponibilidades de caixa, títulos públicos, aplicações
financeiras e equivalentes; e (B) EBITDA: (+/-) Lucro/Prejuízo Líquido;
(+/-) Despesa/Receita Financeira Líquida; (+) Provisão para IRPJ e CSLL;
(+) Depreciações, Amortizações e Exaustões (+/-) Perdas/Lucros
resultantes de Equivalência Patrimonial (ou Dividendos Recebidos) (+)
participação de acionistas minoritários.

viii. se as Garantias (a) forem objeto de questionamento judicial pela
        Emissora e pela Fiadora, conforme aplicável, ou por terceiros no
        que concerne à sua constituição, validade, eficácia e
        exigibilidade em favor dos Debenturistas; ou (b) de qualquer
        forma, deixarem de existir ou forem rescindidas;

ix. descumprimento de decisão judicial transitada em julgado ou arbitral
      definitiva, de natureza condenatória, contra a Emissora, a Fiadora
      ou suas Controladas, cujo valor ultrapasse R$5.000.000,00 (cinco
      milhões de reais) ou seu equivalente em outras moedas; e

x.  alteração ou modificação do objeto social disposto no estatuto
      social da Emissora, da Fiadora ou no contrato social de suas
      Controladas, de forma a excluir as atividades ali previstas e/ou
      de forma a agregar novos negócios que tenham prevalência ou possam
      representar desvios em relação às atividades atualmente
      desenvolvidas.

2.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado Automático
    (observados os respectivos prazos de cura, se houver) previstos na
    Cláusula 8.1.1 acima, as obrigações decorrentes das Debêntures
    tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de aviso ou
    notificação, judicial ou extrajudicial.

3.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado Não
    Automático (observados os respectivos prazos de cura, se houver)
    previstos na Cláusula 8.1.2 acima, o Agente Fiduciário deverá
    convocar, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que
    tomar conhecimento de sua ocorrência, Assembleia Geral, a se
    realizar no prazo mínimo previsto em lei, para deliberar sobre a
    eventual não decretação de vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures.

4.  Na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 8.3
    acima, Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
    Debêntures em Circulação poderão decidir por não declarar o
    vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

5.  Na hipótese: (i) da não instalação, em primeira e em segunda
    convocação, das referidas Assembleias Gerais de Debenturistas ou,
    ainda que instalada, não for obtido quórum em segunda convocação;
    ou (ii) de não ser aprovado o exercício da faculdade prevista na
    Cláusula 8.4 acima, o Agente Fiduciário deverá, imediatamente,
    declarar o vencimento antecipado de todas as obrigações decorrentes
    das Debêntures.

6.  Na ocorrência do vencimento antecipado das Debêntures, a Emissora
    obriga-se a resgatar a totalidade das Debêntures, com o seu
    consequente cancelamento, mediante o pagamento do Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
    acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a
    Primeira Data de Integralização (inclusive) ou da Data de Pagamento
    da Remuneração imediatamente anterior, de forma pro rata temporis,
    até a data de seu efetivo pagamento, e de quaisquer outros valores
    eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de
    Emissão, observados os procedimentos estabelecidos na Cláusula 8.7
    abaixo.

7.  O resgate das Debêntures de que trata a Cláusula 8.6 acima, assim
    como o pagamento de tais Debêntures serão realizados observando-se
    os procedimentos do Escriturador independentemente da data de
    ocorrência do vencimento antecipado.

8.  A B3 deverá ser comunicada, por meio de correspondência do Agente
    Fiduciário, com cópia ao Banco Liquidante, Escriturador e à
    Emissora, da ocorrência do vencimento antecipado, imediatamente após
    a declaração do vencimento antecipado das Debêntures.

9.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento das obrigações
    decorrentes das Debêntures, inclusive em decorrência da excussão ou
    execução das Garantias, na medida em que forem sendo recebidos,
    deverão ser imediatamente aplicados na quitação do saldo devedor das
    obrigações decorrentes das Debêntures. Caso os recursos recebidos em
    pagamento das obrigações decorrentes das Debêntures, inclusive em
    decorrência da excussão ou execução das Garantias, não sejam
    suficientes para quitar simultaneamente todas as obrigações
    decorrentes das Debêntures, tais recursos deverão ser imputados na
    seguinte ordem, de tal forma que, uma vez quitados os valores
    referentes ao primeiro item, os recursos sejam alocados para o item
    imediatamente seguinte, e assim sucessivamente: (i) quaisquer
    valores devidos pela Emissora e/ou pela Fiadora nos termos das
    Debêntures (incluindo a remuneração e as despesas incorridas pelo
    Agente Fiduciário), que não sejam os valores a que se referem os
    itens (ii) e (iii) abaixo; (ii) Remuneração, Encargos Moratórios e
    demais encargos devidos sob as obrigações decorrentes das
    Debêntures; e (iii) o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso. A Emissora e a
    Fiadora permanecerão responsáveis pelo saldo devedor das obrigações
    decorrentes das Debêntures que não tiverem sido pagas, sem prejuízo
    dos acréscimos de Remuneração, Encargos Moratórios e outros encargos
    incidentes sobre o saldo devedor das obrigações decorrentes das
    Debêntures enquanto não forem pagas, sendo considerada dívida
    líquida e certa, passível de cobrança extrajudicial ou por meio de
    processo de execução judicial.

9.  CLÁUSULA NONA - OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DA FIADORA

    1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão e nos Contratos de Garantia, conforme aplicável,
        enquanto o saldo devedor das Debêntures não for integralmente
        pago, a Emissora e a Fiadora obrigam-se, solidariamente, no que
        for aplicável, a:

        i.  exclusivamente com relação à Emissora, fornecer ao Agente
              Fiduciário, na data em que ocorrer primeiro entre o
              decurso de 3 (três) meses contados da data de término de
              cada exercício social ou a data da efetiva divulgação,
              cópia das demonstrações financeiras consolidadas da
              Emissora auditadas por auditor independente registrado na
              CVM (“Auditor Independente”), relativas ao respectivo
              exercício social, preparadas de acordo com a Lei das
              Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM
              (“Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
              Emissora”);

        ii. exclusivamente com relação à Fiadora, fornecer ao Agente
              Fiduciário, na data em que ocorrer primeiro entre o
              decurso de 3 (três) meses contados da data de término de
              cada exercício social ou a data da efetiva divulgação,
              cópia das demonstrações financeiras consolidadas da
              Fiadora auditadas por Auditor Independente, relativas ao
              respectivo exercício social, preparadas de acordo com a
              Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela
              CVM (“Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
              Fiadora”):

        iii. fornecer ao Agente Fiduciário:

             a.  exclusivamente com relação à Fiadora, no prazo de até
                   10 (dez) Dias Úteis contados da data a que se refere
                   o inciso (ii) acima, a memória de cálculo elaborada
                   pela Fiadora com todas as rubricas necessárias que
                   demonstrem o cálculo dos Índices Financeiros, sob
                   pena de impossibilidade de acompanhamento dos Índices
                   Financeiros pelo Agente Fiduciário, podendo este
                   solicitar à Fiadora e/ou ao Auditor Independente
                   todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se
                   façam necessários;

             b.  exclusivamente com relação à Emissora, no prazo de até
                   5 (cinco) Dias Úteis contados da data a que se refere
                   o inciso (i) acima, declaração firmada por
                   representantes legais da Emissora, na forma de seu
                   estatuto social, atestando (i) que permanecem válidas
                   as disposições contidas nesta Escritura de Emissão e
                   nos Contratos de Garantia; (ii) a não ocorrência de
                   qualquer Evento de Vencimento Antecipado e a
                   inexistência de descumprimento de qualquer obrigação
                   prevista nesta Escritura de Emissão e nos Contratos
                   de Garantia; (iii) que seus bens foram mantidos
                   devidamente assegurados; e (iv) que não foram
                   praticados atos em desacordo com seu estatuto social;

             c.  exclusivamente com relação à Fiadora, no prazo de até 5
                   (cinco) Dias Úteis contados das datas a que se refere
                   o inciso (ii) acima, declaração firmada por
                   representantes legais da Fiadora, na forma de seu
                   estatuto social, atestando (i) a veracidade e
                   ausência de vícios dos Índices Financeiros; (ii) que
                   permanecem válidas as disposições contidas nesta
                   Escritura de Emissão e nos Contratos de
                   Garantia; (iii) a não ocorrência de qualquer Evento
                   de Vencimento Antecipado e a inexistência de
                   descumprimento de qualquer obrigação prevista nesta
                   Escritura de Emissão e nos Contratos de
                   Garantia; (iv) que seus bens foram mantidos
                   devidamente assegurados; (v) que não foram praticados
                   atos em desacordo com seu estatuto social; e (vi) que
                   possui patrimônio suficiente para quitar as
                   obrigações objeto da Fiança;

             d.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em
                   que forem realizados, avisos aos Debenturistas;

             e.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data em
                   que os respectivos atos societários forem publicados,
                   cópia de qualquer ata de assembleia geral de
                   acionistas, de reunião do conselho de administração,
                   de reunião da diretoria e de reunião do conselho
                   fiscal da Emissora (neste último caso, se instalado)
                   que deva ser divulgada nos termos da Lei das
                   Sociedades por Ações e que contenha assunto
                   relacionado com a Emissão, com as Debêntures e/ou com
                   os Debenturistas;

             f.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data em
                   que tomar conhecimento, informações a respeito da
                   ocorrência (i) de qualquer inadimplemento, pela
                   Emissora e/ou pela Fiadora, de qualquer obrigação
                   prevista nesta Escritura de Emissão e nos Contratos
                   de Garantia; e/ou (ii) de qualquer Evento de
                   Vencimento Antecipado. O descumprimento desta
                   obrigação pela Emissora e/ou pela Fiadora não
                   impedirá o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas
                   de, a seu critério, exercer seus poderes e faculdades
                   previstos nesta Escritura de Emissão e nos Contratos
                   de Garantia;

             g.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data de
                   recebimento, cópia de qualquer correspondência ou
                   notificação, judicial ou extrajudicial, recebida pela
                   Emissora e/ou pela Fiadora, relacionada a qualquer
                   evento que cause ou possa causar (i) inadimplemento,
                   pela Emissora e/ou pela Fiadora, de qualquer
                   obrigação prevista nesta Escritura de Emissão e nos
                   Contratos de Garantia; e/ou (ii) um Evento de
                   Vencimento Antecipado;

             h.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data da
                   ocorrência, informações a respeito da ocorrência de
                   qualquer evento ou situação que cause ou possa causar
                   um Efeito Adverso Relevante (conforme abaixo
                   definido); e

             i.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
                   recebimento da respectiva solicitação, informações
                   e/ou documentos que venham a ser solicitados pelo
                   Agente Fiduciário;

        iv. cumprir e fazer com que suas afiliadas, acionistas,
              funcionários ou eventuais subcontratados, cumpram, as
              normas aplicáveis que versam sobre atos de corrupção e
              atos lesivos contra a administração pública, na forma da
              Lei n.º 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme em vigor
              (“Lei 12.846”), a Lei nº 9.613, de 03 de março de 1998,
              conforme em vigor e a Lei nº 12.529, de 30 de novembro de
              2011, conforme em vigor (“Legislação Anticorrupção”), bem
              como (a) manter políticas e procedimentos internos que
              asseguram integral cumprimento de tais normas; (b) dar
              pleno conhecimento de tais normas a todos os profissionais
              que venham a se relacionar com a Emissora e/ou com a
              Fiadora, previamente ao início de sua atuação no âmbito
              desta Escritura de Emissão; (c) abster-se de praticar atos
              de corrupção e de agir de forma lesiva à administração
              pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou para
              seu benefício, exclusivo ou não; (d) caso tenham
              conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas
              normas, comunicar imediatamente o Agente Fiduciário que
              poderá tomar todas as providências que entender
              necessárias; e (e) realizar eventuais pagamentos devidos
              ao Debenturista exclusivamente por meio de transferência
              bancária;

        v.  cumprir e fazer com que as suas Controladas cumpram as leis,
              regulamentos, normas administrativas e determinações dos
              órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais
              aplicáveis ao exercício de suas atividades, em especial,
              mas não se limitando à legislação e regulamentação
              previdenciária, ambiental e trabalhista, incluindo as
              relativas à saúde e segurança ocupacional, inclusive ao
              que se refere à inexistência de trabalho análogo ao
              escravo e infantil, conforme verificado (a) por ausência
              de decisão administrativa não passível de recurso ou de
              sentença transitada em julgado contra a Emissora em razão
              de tal inobservância ou incentivo; ou (b) pela não
              inclusão da Emissora em qualquer espécie de lista oficial
              emitida por órgão governamental brasileiro de sociedades
              que descumpram regras relativas a saúde e segurança
              ocupacional, trabalho análogo ao escravo ou infantil –
              exceto por aqueles questionados de boa-fé nas esferas
              administrativa e/ou judicial ou cujo descumprimento não
              possa causar um Efeito Adverso Relevante – além de
              proceder a todas as diligências exigidas por lei para suas
              atividades econômicas, atendendo às determinações dos
              órgãos municipais, estaduais e federais que,
              subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar as
              normas ambientais e trabalhistas,

        vi. manter, assim como suas Controladas, em dia o pagamento de
              todas as obrigações de natureza tributária (municipal,
              estadual e federal), trabalhista, previdenciária,
              ambiental e de quaisquer outras obrigações impostas por
              lei, exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas
              administrativa e/ou judicial;

        vii. obter e, se for o caso, manter, e fazer com que suas
               Controladas mantenham, sempre válidas, regulares e em
               vigor, todas as licenças, concessões, autorizações,
               permissões e alvarás, inclusive ambientais, aplicáveis ao
               exercício de suas atividades, exceto por aquelas cuja
               ausência não possa causar um Efeito Adverso Relevante;

        viii. manter, e fazer com que as Controladas mantenham, seguro
                adequado para seus bens e ativos relevantes, conforme
                práticas de mercado;

        ix. manter em adequado funcionamento serviço de atendimento aos
              Debenturistas, para assegurar-lhes tratamento eficiente;

        x.  manter sempre válidas, regulares e em vigor todas as
              autorizações necessárias à celebração desta Escritura de
              Emissão e dos Contratos de Garantia e ao cumprimento de
              todas as obrigações aqui previstas;

        xi. contratar e manter contratados, às suas expensas, os
              prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas
              nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia,
              incluindo o Agente Fiduciário, o Escriturador, o Banco
              Liquidante, Banco Administrador, auditor independente, o
              sistema de distribuição das Debêntures no mercado primário
              (MDA) e o sistema de negociação das Debêntures no mercado
              secundário (CETIP21);

        xii. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou
               venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de
               responsabilidade da Emissora e, se aplicável, da Fiadora;

        xiii. realizar (a) o pagamento da remuneração do Agente
                Fiduciário, do Escriturador, do Banco Liquidante e do
                Banco Administrador; e (b) desde que assim solicitado
                pelo Agente Fiduciário, o pagamento das despesas
                devidamente comprovadas incorridas pelo Agente
                Fiduciário;

        xiv. convocar, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis, Assembleia
               Geral para deliberar sobre qualquer das matérias que
               sejam do interesse dos Debenturistas, caso o Agente
               Fiduciário deva fazer, nos termos da lei e/ou desta
               Escritura de Emissão, mas não o faça no prazo aplicável;

        xv. no prazo indicado na solicitação ou, sem sua ausência, em
              até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de recebimento da
              respectiva solicitação, fornecer todas as informações
              solicitadas pela B3, pelo Agente Fiduciário, pelo
              Escriturador e/ou pelo Banco Liquidante;

        xvi. não realizar operações fora de seu objeto social,
               observadas as disposições estatutárias, legais e
               regulamentares em vigor;

        xvii. não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto
                social, com esta Escritura de Emissão ou com os
                Contratos de Garantia;

        xviii. cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
                 determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
                 instâncias judiciais aplicáveis à Emissão e à Oferta,
                 incluindo, mas não se limitando, à Lei das Sociedades
                 por Ações, a Instrução CVM 476 e, conforme aplicável, o
                 artigo 48 da Instrução da CVM n.º 400, de 29 de
                 dezembro de 2003, conforme em vigor;

        xix. manter políticas e procedimentos elaborados para prevenir e
               detectar violações às Leis Anticorrupção;

        xx. assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão não
              sejam empregados pela Emissora em (a) qualquer oferta,
              promessa ou entrega de pagamento ou outra espécie de
              vantagem que possa ser considerada indevida na forma da
              Lei 12.846 a funcionário, empregado ou agente público,
              partidos políticos, políticos ou candidatos políticos, em
              âmbito nacional ou internacional, ou a terceiras pessoas
              para uso ou benefício dos anteriores; (b) pagamentos que
              possam ser considerados propina, abatimento ilícito,
              remuneração ilícita, suborno, tráfico de influência ou
              outros atos de corrupção na forma das Leis Anticorrupção
              em relação a autoridades públicas nacionais e
              estrangeiras; e (c) qualquer outro ato que possa ser
              considerado lesivo à administração pública nos termos da
              Lei 12.846;

        xxi. proceder à adequada publicidade de suas informações
               econômico-financeiras, nos termos da Lei das Sociedades
               por Ações e dos regulamentos emitidos pela CVM, conforme
               aplicáveis;

        xxii. cumprir com todas as obrigações assumidas nesta Escritura
                de Emissão e nos Contratos de Garantia;

        xxiii. arcar com todos os custos (a) decorrentes da distribuição
                 das Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao
                 seu depósito na B3; (b) de registro e de publicação dos
                 atos necessários à Emissão, tais como os atos
                 societários da Emissora e/ou da Fiadora; e (c) de
                 contratação do Coordenador Líder, dos assessores legais
                 da Emissão, do Agente Fiduciário, do Escriturador, do
                 Banco Liquidante e dos demais prestadores de serviços
                 que se façam necessários do âmbito da Emissão e da
                 Oferta;

        xxiv. manter sua contabilidade atualizada e efetuar os
                respectivos registros de acordo com os princípios
                contábeis geralmente aceitos no Brasil;

        xxv. manter válidas e regulares, durante todo o prazo de
               vigência desta Escritura de Emissão e dos Contratos de
               Garantia, as declarações e garantias prestadas nesta
               Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia,
               comprometendo-se a notificar, no prazo de até 2 (dois)
               Dias Úteis da data em que tomar conhecimento, ao Agente
               Fiduciário e aos Debenturistas, caso qualquer das
               declarações aqui previstas e/ou as informações fornecidas
               ou a serem fornecidas, conforme o caso, pela Emissora
               tornem-se, em qualquer aspecto relevante, imprecisas,
               inconsistentes, incompletas ou incorretas em relação às
               datas em que foram prestadas;

        xxvi. na hipótese da legalidade ou exequibilidade de qualquer
                das disposições relevantes desta Escritura de Emissão e
                dos Contratos de Garantia ser questionada judicialmente
                por qualquer pessoa, e tal questionamento judicial possa
                afetar a capacidade da Emissora em cumprir suas
                obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e nos
                Contratos de Garantia, deverá informar tal acontecimento
                ao Agente Fiduciário;

        xxvii. caso a Emissora seja citada no âmbito de uma ação que
                 tenha como objetivo a declaração de invalidade ou
                 ineficácia total ou parcial desta Escritura de Emissão
                 ou dos Contratos de Garantia, a Emissora obriga-se a
                 tomar todas as medidas necessárias para contestar tal
                 ação no prazo legal;

        xxviii. comparecer, por meio de seus representantes, às
                  Assembleias Gerais, sempre que solicitada ou sempre
                  que convocar qualquer Assembleia Geral, conforme o
                  caso;

        xxix. indenizar e/ou reembolsar os Debenturistas, conforme o
                caso, caso lhe sejam imputadas responsabilidades de
                qualquer natureza por terceiros, incluindo perante
                qualquer instância judicial, órgão ou agência
                governamental ou órgão regulatório, em razão de atos,
                omissões e fatos imputados à Emissora;

        xxx. guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da data de
               realização da comunicação de encerramento à CVM, toda a
               documentação relativa à Oferta e à Emissão;

        xxxi. prestar, no âmbito da Oferta e da Emissão, informações
                verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes ao
                Agente Fiduciário e aos Debenturistas;

        xxxii. cuidar para que as operações que venha a praticar no
                 ambiente B3 sejam sempre amparadas pelas boas práticas
                 de mercado, com a devida observância das normas
                 aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de
                 toda e qualquer responsabilidade por reclamações,
                 prejuízos, perdas e danos, lucros cessantes e/ou
                 emergentes a que o não respeito às referidas normas der
                 causa, desde que comprovadamente não tenham sido
                 gerados por atuação do Agente Fiduciário;

        xxxiii. não ceder (ou prometer ceder) ou de qualquer forma
                  transferir (ou prometer transferir) a terceiros, no
                  todo ou em parte, qualquer de suas obrigações nos
                  termos desta Escritura de Emissão e dos Contratos de
                  Garantia, conforme o caso; e

        xxxiv. sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de
                 outras obrigações expressamente previstas na
                 regulamentação em vigor e nesta Escritura de Emissão e
                 nos Contratos de Garantia, nos termos do artigo 17 da
                 Instrução CVM 476:

               a.  preparar as Demonstrações Financeiras Consolidadas
                     Auditadas da Emissora relativas a cada exercício
                     social, em conformidade com a Lei das Sociedades
                     por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

               b.  submeter as Demonstrações Financeiras Consolidadas
                     Auditadas da Emissora relativas a cada exercício
                     social a auditoria por auditor independente
                     registrado na CVM;

               c.  divulgar, em sua página na rede mundial de
                     computadores, até o dia anterior ao início das
                     negociações, as Demonstrações Financeiras
                     Consolidadas Auditadas da Emissora, acompanhadas de
                     notas explicativas e do relatório dos auditores
                     independentes, relativas aos 3 (três) últimos
                     exercícios sociais encerrados;

               d.  divulgar, em sua página na rede mundial de
                     computadores, as Demonstrações Financeiras
                     Consolidadas Auditadas da Emissora subsequentes,
                     acompanhadas de notas explicativas e relatório dos
                     auditores independentes, dentro de 3 (três) meses
                     contados do encerramento do exercício social;

               e.  observar as disposições da Instrução da CVM nº 358,
                     de 03 de janeiro de 2002, conforme em vigor
                     (“Instrução CVM 358”), no que se refere ao dever de
                     sigilo e às vedações à negociação;

               f.  divulgar, em sua página na rede mundial de
                     computadores, a ocorrência de ato ou fato
                     relevante, conforme definido no artigo 2º da
                     Instrução CVM 358;

               g.  fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e
                     pela B3; e

               h.  divulgar, em sua página na Internet demais
                     comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na
                     mesma data do seu recebimento, observado, ainda, o
                     disposto na alínea (d) acima.

    2.  Entende-se por “Efeito Adverso Relevante” (i) qualquer efeito
        adverso relevante na situação financeira ou de outra natureza,
        nos negócios, nos bens, nos resultados operacionais e/ou nas
        perspectivas da Emissora, da Fiadora e/ou de qualquer de suas
        Controladas; ou (ii) qualquer interrupção ou suspensão nas
        atividades da Emissora, da Fiadora e/ou de qualquer de suas
        Controladas, em ambos os casos, que resulte em qualquer efeito
        adverso na capacidade da Emissora e/ou da Fiadora de cumprir
        qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de
        Emissão e dos Contratos de Garantia.

    3.  Entende-se por “Controlada” qualquer sociedade controlada
        (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da Lei
        das Sociedades por Ações), direta ou indiretamente, pela
        Emissora e/ou pela Fiadora, sendo que tal definição pode se
        referir apenas à Controlada da Emissora ou apenas à Controlada
        da Fiadora se assim expressamente previsto.

    4.  Entende-se como “Controle”, a definição prevista no artigo 116
        da Lei das Sociedades por Ações.

10. CLÁUSULA DÉCIMA - AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  Nomeação

        1.  A Emissora nomeia e constitui o Agente Fiduciário,
            qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão, que,
            neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a nomeação
            para, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão,
            representar a comunhão dos Debenturistas, observado o
            disposto na Instrução CVM 583.

    2.  Declarações

        1.  O Agente Fiduciário declara que, neste ato, sob as penas da
            lei:

            i.  é instituição financeira devidamente organizada,
                constituída e existente sob a forma de sociedade por
                ações, de acordo com as leis brasileiras;

            ii. está devidamente autorizado e obteve todas as
                autorizações, inclusive, conforme aplicável, legais,
                societárias, regulatórias e de terceiros, necessárias à
                celebração desta Escritura de Emissão, dos Contratos de
                Garantia e ao cumprimento de todas as obrigações aqui
                previstas, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
                requisitos legais, societários, regulatórios e de
                terceiros necessários para tanto;

            iii. o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário
                 que assina(m) esta Escritura de Emissão e os Contratos
                 de Garantia tem, conforme o caso, poderes societários
                 e/ou delegados para assumir, em nome do Agente
                 Fiduciário, as obrigações aqui e ali previstas e, sendo
                 mandatário(s), tem os poderes legitimamente outorgados,
                 estando o respectivo mandato em pleno vigor;

            iv. verificou a veracidade das informações contidas nesta
                Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia, tendo
                diligenciado para que fossem sanadas as omissões,
                falhas, ou defeitos de que tenha tido conhecimento;

            v.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de
                Emissão, dos Contratos de Garantia e o cumprimento das
                obrigações aqui e ali previstas (a) não infringem o
                estatuto social do Agente Fiduciário; (b) não infringem
                qualquer contrato ou instrumento do qual o Agente
                Fiduciário seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus
                ativos esteja sujeito; (c) não infringem qualquer
                disposição legal ou regulamentar a que o Agente
                Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito;
                e (d) não infringem qualquer ordem, decisão ou sentença
                administrativa, judicial ou arbitral que afete o Agente
                Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos;

            vi. não ter qualquer impedimento legal, para exercer a
                função que lhe é conferida, conforme artigo 66,
                parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, e o
                artigo 5º da Instrução CVM 583 para exercer a função que
                lhe é conferida;

            vii. aceita a função que lhe é conferida, assumindo
                 integralmente os deveres e atribuições previstos na
                 legislação específica, nesta Escritura de Emissão e nos
                 Contratos de Garantia;

            viii. conhece e aceita integralmente a presente Escritura de
                  Emissão, os Contratos de Garantia, bem como todas as
                  suas respectivas Cláusulas e condições;

            ix. não tem nenhuma ligação com a Emissora que o impeça de
                exercer suas funções;

            x.  está ciente da Circular nº 1.832, de 31 de outubro de
                1990, do Banco Central do Brasil, bem como de toda a
                regulamentação aplicável emanada do Banco Central do
                Brasil, da CVM e de entidades autorreguladoras;

            xi. está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de
                Emissão, os Contratos de Garantia e a cumprir com suas
                obrigações aqui e ali previstas, tendo sido satisfeitos
                todos os requisitos legais e estatutários necessários
                para tanto;

            xii. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
                 interesse previstas no artigo 5º da Instrução CVM 583;

            xiii. está devidamente qualificado a exercer as atividades
                  de agente fiduciário, nos termos da regulamentação
                  aplicável vigente;

            xiv. esta Escritura de Emissão e os Contratos de Garantia
                 constituem uma obrigação legal, válida, vinculativa e
                 eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com os
                 seus termos e condições;

            xv. a celebração desta Escritura de Emissão e dos Contratos
                de Garantia e o cumprimento de suas obrigações aqui e
                ali previstas não infringem qualquer obrigação
                anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

            xvi. não tem conhecimento da existência de qualquer ação
                 judicial, procedimento administrativo ou arbitral,
                 inquérito ou outro tipo de investigação governamental
                 que possa vir a causar impacto substancial e adverso
                 sobre os seus negócios ou suas obrigações nos termos
                 desta Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia;

            xvii. assegura e assegurará tratamento equitativo a todos os
                  titulares de valores mobiliários, respeitadas as
                  garantias, as obrigações e os direitos específicos
                  atribuídos aos respectivos titulares de valores
                  mobiliários de cada emissão ou série descritas no
                  inciso (xviii) abaixo; e

            xviii. na data de celebração da presente Escritura de
                   Emissão e com base no organograma encaminhado pela
                   Emissora, o Agente Fiduciário declara, para os fins
                   do artigo 6º da Instrução CVM 583, que presta
                   serviços de agente fiduciário e/ou de agente de notas
                   nas seguintes emissões de valores mobiliários da
                   Emissora, de sociedade coligada, controlada,
                   controladora ou integrante do mesmo grupo econômico
                   da Emissora: (a) 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures
                   Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
                   Quirografária, a ser Convolada em da Espécie com
                   Garantia Real, em Série Única, para Distribuição
                   Pública, com Esforços Restritos de Colocação, da
                   Cruzeiro do Sul Educacional S.A., por meio da qual
                   foram emitidas 8.500 (oito mil e quinhentas )
                   debêntures, com vencimento em 13 de dezembro de 2020
                   e juros remuneratórios equivalentes a CDI + 1,8% ao
                   ano, no valor total de R$85.000.000,00 (oitenta e
                   cinco milhões de reais) na data de emissão, garantida
                   por: (I) Alienação Fiduciária de Ações/Quotas
                   Garantias corporativas; e (II) Cessão Fiduciária de
                   Direitos Creditórios oriundos de contratos de
                   concessão e contas vinculadas devidas pelos alunos da
                   ACEF S.A.; e (b) 2ª (Segunda) Emissão de Notas
                   Promissórias em série única, de 30 (trinta) notas
                   promissórias comerciais, com valor nominal unitário
                   de R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), na Data de
                   Emissão, no valor total de R$300.000.000,00
                   (trezentos milhões de reais), com vencimento 24 de
                   setembro de 2018 e juros remuneratórios equivalentes
                   a CDI + 1,6% ao ano, com garantia de aval da Cruzeiro
                   do Sul Educacional S.A., até a presente data, não foi
                   verificado qualquer evento de resgate antecipado,
                   conversão, repactuação e/ou inadimplemento em
                   qualquer das emissões aqui listadas.

        2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data
            de assinatura desta Escritura de Emissão ou de eventual
            aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer
            no exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou,
            caso ainda restem obrigações da Emissora nos termos desta
            Escritura de Emissão inadimplidas após a Data de Vencimento,
            até que todas as obrigações da Emissora, nos termos desta
            Escritura de Emissão, sejam integralmente cumpridas, ou,
            ainda, até sua efetiva substituição, conforme Cláusula 10.4
            abaixo.

    3.  Remuneração do Agente Fiduciário

        1.  A título de remuneração pelos serviços prestados pelo Agente
            Fiduciário serão devidas parcelas anuais de R$ 24.000,00
            (vinte e quatro mil reais), sendo que o primeiro pagamento
            deverá ser realizado em até 05 (cinco) dias corridos da data
            de assinatura desta Escritura de Emissão, e as demais
            parcelas serão devidas nas mesmas datas dos anos
            subsequentes. Tais pagamentos serão devidos até a liquidação
            integral das Debêntures, caso estas não sejam quitadas na
            Data de Vencimento (“Remuneração do Agente Fiduciário”).

        2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
            reestruturação das condições das Debêntures após a emissão
            ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
            depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
            extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
            adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por
            hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à (i)
            comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação
            da mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii)
            execução das Garantias; (iii) participação em reuniões
            formais ou virtuais com a Emissora e/ou com Debenturistas;
            e (iv) implementação das consequentes decisões tomadas em
            tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da
            entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à
            Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os
            eventos relacionados a alteração (i) das Garantias; (ii)
            prazos de pagamento; e (iii) condições relacionadas ao
            vencimento antecipado. Os eventos relacionados a amortização
            das Debêntures não são considerados reestruturação das
            Debêntures.

        3.  No caso de celebração de aditamentos aos instrumentos
            relacionados à Emissão bem como nas horas externas ao
            escritório do Agente Fiduciário, serão cobradas,
            adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por
            hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações e/ou
            serviços.

        4.  Os impostos incidentes sobre a Remuneração do Agente
            Fiduciário serão acrescidos as parcelas mencionadas acima
            nas datas de pagamento. Além disso, todos os valores
            mencionados acima serão atualizados pelo IGP-M, sempre na
            menor periodicidade permitida em lei, a partir da data de
            assinatura desta Escritura de Emissão.

        5.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
            transporte e publicação necessárias ao exercício da função
            do Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do
            serviço, a serem cobertas pela Emissora, após prévia
            aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas
            pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
            auditoria nas garantias concedidas ao empréstimo e
            assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
            inadimplemento nos termos desta Escritura de Emissão. As
            eventuais despesas, depósitos, custas judiciais,
            sucumbências, bem como indenizações, decorrentes de ações
            intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do
            exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da
            estrutura da Emissão, serão igualmente suportadas pelos
            Debenturistas. Tais despesas incluem honorários advocatícios
            para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente
            adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

        6.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
            decorrência da Remuneração do Agente Fiduciário, os débitos
            em atraso ficarão sujeitos a: (i) multa moratória
            convencional, irredutível e de natureza não compensatória de
            2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago; e (ii)
            juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro
            rata die desde a data do inadimplemento até a data do
            efetivo pagamento, incidentes sobre o montante devido e não
            pago.

        7.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em
            que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
            interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
            aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e
            posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
            incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
            terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
            judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde
            que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
            representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
            depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
            ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
            Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
            reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
            Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
            pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
            corridos.

    4.  Substituição

        1.  Nas hipóteses de ausência ou impedimentos temporários,
            renúncia, liquidação, dissolução ou extinção, ou qualquer
            outro caso de vacância na função de Agente Fiduciário desta
            Emissão, será realizada, dentro do prazo máximo de 30
            (trinta) dias contado do evento que a determinar, Assembleia
            Geral para a escolha do novo Agente Fiduciário desta
            Emissão, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente
            Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, Debenturistas
            que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das
            Debêntures em Circulação, ou pela CVM.

        2.  Na hipótese de a convocação referida na Cláusula 10.4.1
            acima não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término
            do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la no Dia
            Útil imediatamente posterior ao 15º (décimo quinto) dia
            antes do término do prazo antes referido, sendo certo que a
            CVM poderá nomear substituto provisório, enquanto não se
            consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário da
            Emissão. A substituição não implicará em remuneração ao novo
            Agente Fiduciário superior à remuneração avençada nesta
            Escritura de Emissão.

        3.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
            exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes ao
            previsto nesta Escritura de Emissão, deverá este comunicar
            imediatamente o fato à Emissora e aos Debenturistas,
            mediante convocação da Assembleia Geral, solicitando sua
            substituição.

        4.  É facultado aos Debenturistas, após a Data de Emissão,
            proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação
            de seu substituto, em Assembleia Geral especialmente
            convocada para esse fim, nos termos desta Escritura de
            Emissão.

        5.  A substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário
            fica sujeita à comunicação prévia à CVM e à sua manifestação
            acerca do atendimento aos requisitos previstos no artigo 7º
            da Instrução CVM 583, e eventuais normas posteriores.

        6.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
            substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente
            Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a
            primeira parcela anual devida ao substituto será calculada
            pro rata temporis, a partir da data de início do exercício
            de sua função como agente fiduciário desta Emissão. Esta
            remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a
            Emissora e o agente fiduciário substituto, desde que
            previamente aprovada pelos Debenturistas reunidos em
            Assembleia Geral.

        7.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
            aditamento à presente Escritura de Emissão, o qual deverá
            observar as formalidades previstas na Cláusula 2.3 acima.

        8.  O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções a
            partir da data da presente Escritura de Emissão ou, no caso
            de agente fiduciário substituto, no dia da celebração do
            correspondente aditamento a esta Escritura de Emissão,
            devendo permanecer no exercício de suas funções até a sua
            efetiva substituição ou até o integral cumprimento das
            obrigações da Emissora previstas nesta Escritura de Emissão,
            conforme aplicável.

        9.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos da CVM.

    5.  Deveres

        1.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM, em
            especial a Instrução CVM 583, ou na presente Escritura de
            Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
            Fiduciário:

            i.  exercer suas atividades com boa fé, transparência e
                lealdade para com os titulares dos valores mobiliários;

            ii. representar os interesses dos Debenturistas, nos termos
                desta Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia;

            iii. celebrar eventuais aditamentos aos Contratos de
                 Garantia, nos termos e nas hipóteses previstas nos
                 Contratos de Garantia;

            iv. tomar todas as providências necessárias para que os
                Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário,
                realizem seus créditos, observado o disposto nesta
                Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia.

            v.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
                empregando no exercício da função o cuidado e a
                diligência que toda pessoa ativa e proba costuma
                empregar na administração de seus próprios bens;

            vi. responsabilizar-se integralmente pelos serviços
                contratados, nos termos da legislação vigente;

            vii. renunciar à função na hipótese de superveniência de
                 conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade
                 de inaptidão;

            viii. conservar em boa guarda toda a documentação relativa
                  ao exercício de suas funções;

            ix. verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade
                das informações relativas às Garantias e a consistência
                das demais informações contidas nesta Escritura de
                Emissão e nos Contratos de Garantia, diligenciando no
                sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou
                defeitos de que tenha conhecimento;

            x.  diligenciar junto à Emissora, para que esta Escritura de
                Emissão, os Contratos de Garantia, bem como seus
                respectivos aditamentos, sejam registrados nos órgãos
                competentes, adotando, no caso de omissão da Emissora,
                as medidas previstas em lei, nesta Escritura de Emissão
                e nos Contratos de Garantia;

            xi. acompanhar a observância da periodicidade na prestação
                das informações obrigatórias pela Emissora, alertando os
                Debenturistas no relatório anual previsto no
                inciso (xix) abaixo, acerca de eventuais inconsistências
                ou omissões de que tenha conhecimento;

            xii. examinar proposta de substituição das Garantias,
                 conforme o caso, manifestando sua opinião a respeito do
                 assunto de forma justificada;

            xiii. opinar sobre a suficiência das informações constantes
                  das propostas de modificações nas condições das
                  Debêntures, se for o caso;

            xiv. verificar a regularidade da constituição das Garantias,
                 bem como o valor das Garantias, conforme aplicável,
                 observando a manutenção de sua suficiência e
                 exequibilidade nos termos das disposições estabelecidas
                 nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia,
                 conforme aplicável;

            xv. solicitar, quando julgar necessário para o fiel
                desempenho de suas funções, certidões atualizadas
                perante órgãos e entidades públicas e ofícios de
                registros públicos, dos distribuidores cíveis, das Varas
                de Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Juntas de
                Conciliação e Julgamento, Procuradoria da Fazenda
                Pública, onde se localiza a sede do estabelecimento
                principal da Emissora e da Fiadora;

            xvi. solicitar, quando considerar necessário, auditoria
                 extraordinária na Emissora, cujo custo deverá ser
                 arcado pela Emissora nos termos previstos nesta
                 Escritura de Emissão;

            xvii. convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de
                  Debenturistas mediante anúncio publicado, pelo menos 3
                  (três) vezes, nos jornais previsto na Cláusula 5.26
                  acima, respeitadas outras regras relacionadas à
                  publicação constantes da Lei das Sociedades por Ações
                  e desta Escritura de Emissão, às expensas da Emissora;

            xviii. comparecer à Assembleia Geral a fim de prestar as
                   informações que lhe forem solicitadas;

            xix. elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas,
                 nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da
                 Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 da
                 Instrução CVM 583, o qual deverá conter, ao menos, as
                 seguintes informações:

                 a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de
                     prestação de informações periódicas, indicando as
                     inconsistências ou omissões de que tenha
                     conhecimento;

                 b.  alterações estatutárias ocorridas no período com
                     efeitos relevantes para os Debenturistas;

                 c.  comentários sobre os indicadores econômicos,
                     financeiros e a estrutura de capital da Emissora
                     relacionados às cláusulas contratuais destinadas a
                     proteger o interesse dos Debenturistas e que
                     estabelecem condições que não devem ser
                     descumpridas pela Emissora;

                 d.  quantidade de Debêntures emitidas, em circulação e
                     saldo cancelado do período;

                 e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e
                     pagamento da Remuneração das Debêntures realizados
                     no período;

                 f.  constituição e aplicações em fundo de amortização
                     ou outros tipos de fundos, quando houver;

                 g.  acompanhamento da destinação dos recursos captados
                     por meio desta Emissão, de acordo com os dados
                     obtidos perante os administradores da Emissora;

                 h.  relação dos bens e valores eventualmente entregues
                     a sua administração, quando houver;

                 i.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela
                     Emissora nesta Escritura de Emissão;

                 j.  manutenção da suficiência e exequibilidade das
                     Garantias;

                 k.  existência de outras emissões de valores
                     mobiliários, públicas ou privadas, realizadas por
                     sociedade coligada, controlada, controladora ou
                     integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha
                     atuado no mesmo exercício como agente fiduciário no
                     período, bem como os dados sobre tais emissões
                     previstos no artigo 6º, §2º, e no item XI do Anexo
                     15 da Instrução CVM 583; e

                 l.  declaração sobre a não existência de situação de
                     conflito de interesses que impeça o Agente
                     Fiduciário a continuar no exercício de suas
                     funções.

            xx. divulgar em sua página na rede mundial de computadores
                (http://www.oliveiratrust.com.br/) o relatório de que
                trata o item (xix) acima aos Debenturistas no prazo
                máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do
                exercício social da Emissora, bem como enviar à
                Emissora, para divulgação na forma prevista em
                regulamentação específica;

            xxi. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
                 endereços, mediante, inclusive, gestões perante a
                 Emissora, o Escriturador, o Banco Liquidante e a B3,
                 sendo que, para fins de atendimento ao disposto neste
                 item, a Emissora e os Debenturistas, mediante
                 subscrição, integralização ou aquisição das Debêntures,
                 expressamente autorizam, desde já, o Escriturador, o
                 Banco Liquidante e a B3 a atenderem quaisquer
                 solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive a
                 divulgação, a qualquer momento, da posição de
                 Debêntures e seus respectivos Debenturistas;

            xxii. coordenar o sorteio das Debêntures a serem resgatadas
                  caso venha a ser possível, no futuro, o resgate
                  parcial, nos termos desta Escritura de Emissão;

            xxiii. fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes
                   desta Escritura de Emissão, especialmente daquelas
                   que impõem obrigações de fazer e de não fazer;

            xxiv. comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer
                  inadimplemento, pela Emissora, de obrigações
                  financeiras assumidas nesta Escritura de Emissão,
                  incluindo as obrigações relativas a garantias e a
                  Cláusulas destinadas a proteger o interesse dos
                  Debenturistas e que estabelecem condições que não
                  devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as
                  consequências para os Debenturistas e as providências
                  que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7
                  (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente
                  Fiduciário do inadimplemento;

            xxv. disponibilizar em sua página na rede mundial de
                 computadores lista atualizada das emissões em que
                 exerce a função de agente fiduciário;

            xxvi. acompanhar a destinação dos recursos captados por meio
                  da Emissão, de acordo com os dados obtidos junto aos
                  administradores da Emissora;

            xxvii. acompanhar, em cada data de pagamento, através de
                   confirmação junto à Emissora, o integral e pontual
                   pagamento dos valores devidos, conforme estipulado
                   nesta Escritura de Emissão; e

            xxviii. disponibilizar o preço unitário (assim entendido
                    como o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
                    Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da
                    Remuneração), calculado pela Emissora, aos
                    investidores e aos participantes do mercado, por
                    meio de sua central de atendimento e/ou de seu
                    website (http://www.oliveiratrust.com.br/).

        2.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
            criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou
            exonerarem terceiros de obrigações com eles somente serão
            válidos quando assim previamente deliberado pelos
            Debenturistas reunidos em Assembleia Geral.

        3.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
            fará qualquer juízo sobre qualquer fato da Emissão cuja
            definição seja de competência dos Debenturistas,
            comprometendo-se tão somente a agir nos termos desta
            Escritura de Emissão ou conforme instruções que venham a ser
            transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente
            Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o
            resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do
            estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele
            transmitidas, conforme definidas pelos Debenturistas e
            reproduzidas perante a Emissora, independentemente de
            eventuais prejuízos que venham a ser causados em decorrência
            disto aos Debenturistas ou à Emissora. A atuação do Agente
            Fiduciário limita-se ao escopo da Instrução CVM 583 e dos
            artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, ficando
            o Agente Fiduciário, portanto, isento, sob qualquer forma ou
            pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não
            tenha decorrido da legislação e regulamentação aplicáveis e
            das obrigações assumidas na presente Escritura de Emissão.

    6.  Atribuições Específicas

        1.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão,
            o Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida
            prevista em lei ou nesta Escritura de Emissão para proteger
            direitos ou defender os interesses dos Debenturistas, na
            forma do artigo 12 da Instrução CVM 583 e observado o
            disposto na Lei das Sociedades por Ações.

    7.  Despesas

        1.  A Emissora reconhece que os Debenturistas não têm qualquer
            obrigação com relação aos pagamentos dos valores de
            honorários, despesas incorridas, tributos incidentes,
            indenizações e/ou qualquer outra obrigação assumida pela
            Emissora perante o Agente Fiduciário em decorrência das suas
            atribuições previstas nesta Escritura de Emissão, nos termos
            aqui previstos. Entretanto, no caso de inadimplemento da
            Emissora, todas as despesas em que o Agente Fiduciário venha
            a incorrer para resguardar os interesses dos Debenturistas
            deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
            Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora.
            Tais despesas incluem os gastos com honorários advocatícios,
            inclusive de terceiros, depósitos, indenizações, custas e
            taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário,
            desde que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
            representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
            depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
            ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
            Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
            reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
            Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
            pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
            corridos.

11. CLÁUSULA ONZE - ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Assembleia Geral

        1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
              assembleia, a fim de deliberarem sobre matéria de
              interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia
              Geral”).

        2.  As Assembleias Gerais poderão ser convocadas pelo Agente
            Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que
            representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures
            em Circulação, ou pela CVM.

        3.  Ademais, o Agente Fiduciário se compromete a convocar a
            Assembleia Geral no caso da ocorrência de quaisquer um dos
            Eventos de Vencimento Antecipado previstos nesta Escritura
            de Emissão, bem como na hipótese prevista na Cláusula 5.16.6
            acima.

    2.  Forma de Convocação

        1.  A convocação da Assembleia Geral far-se-á mediante edital
              publicado por 3 (três) vezes, com a antecedência de 8
              (oito) dias, para primeira convocação e, de 5 (cinco) dias
              para a segunda convocação, em um jornal de grande
              circulação, utilizado pela Emissora para divulgação de
              suas informações societárias, observado o disposto na
              Cláusula 5.26 acima, sendo que se instalará, em primeira
              convocação, com a presença dos Debenturistas que
              representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais 1
              (um) das Debêntures em Circulação, e, em segunda
              convocação, com qualquer número, sendo válida as
              deliberações tomadas de acordo com o disposto abaixo.

    3.  Regularidade da Assembleia Geral

        1.  Independentemente das formalidades previstas na legislação e
              na regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão,
              será considerada regularmente instalada a Assembleia Geral
              a que comparecem todos os Debenturistas, sem prejuízo das
              disposições relacionadas com os quóruns de deliberação
              estabelecidos nesta Escritura de Emissão.

    4.  Presidência da Assembleia Geral

        1.  A presidência da Assembleia Geral caberá, de acordo com quem
              a tenha convocado, ao Debenturista eleito pelos demais
              Debenturistas presentes, conforme o caso, ou seu
              representante, no caso de haver somente pessoas jurídicas.

    5.  Participação de Terceiros na Assembleia Geral

        1.  O Agente Fiduciário, a Emissora e/ou os Debenturistas
              poderão convocar representantes da Emissora, ou quaisquer
              terceiros, para participar das Assembleias Gerais, sempre
              que a presença de qualquer dessas pessoas for relevante
              para a deliberação da ordem do dia.

    6.  Direito de Voto

        1.  Cada Debênture em Circulação corresponderá a um voto, sendo
              admitida a constituição de mandatários, observadas as
              disposições dos parágrafos 1º e 2º do artigo 126 da Lei
              das Sociedades por Ações.

    7.  Deliberações da Assembleia Geral

        1.  Exceto se diversamente previsto nesta Escritura de Emissão,
              as deliberações de Debenturistas reunidos em Assembleia
              Geral que representem no mínimo, 2/3 (dois terços) das
              Debêntures em Circulação, em qualquer convocação,
              observados os quóruns de instalação estabelecidos nesta
              Escritura de Emissão, serão consideradas existentes,
              válidas e eficazes perante a Emissora, bem como obrigarão
              a Emissora e a todos os Debenturistas.

        2.  As deliberações relativas às alterações: (i) das datas de
            pagamento das Debêntures; (ii) da Data de Vencimento; (iii)
            dos Eventos de Vencimento Antecipado; (iv) dos quóruns de
            deliberação previstos nesta Escritura de Emissão; (v) da
            espécie das Debêntures; (vi) da criação de eventos de
            repactuação; (vii) das disposições relativas ao Resgate
            Antecipado Facultativo; e (viii) das Garantias, dependerão
            de aprovação por Debenturistas que representem, no mínimo,
            90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação, em
            qualquer convocação.

        3.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias
              Gerais no âmbito de sua competência legal, observados os
              quóruns previstos nesta Escritura de Emissão, vincularão a
              Emissora e obrigarão todos os Debenturistas,
              independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral
              ou do voto proferido nas respectivas Assembleias Gerais.

    8.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais e
        prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem
        solicitadas

    9.  Para efeito da constituição do quórum de instalação e/ou
        deliberação a que se refere esta Escritura de Emissão, serão
        consideradas “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures em
        circulação no mercado, excluídas as Debêntures que sejam de
        propriedade dos Controladores da Emissora ou de qualquer de suas
        Controladas ou coligadas, bem como dos respectivos diretores ou
        conselheiros e respectivos cônjuges, e parentes até segundo
        grau. Para efeitos de quórum de deliberação não serão
        computados, ainda, os votos em branco.

    10. Aplica-se às Assembleias Gerais, no que couber, o disposto na
        Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia geral de
        acionistas e sobre a assembleia geral de debenturistas.

    11. O Debenturista, por meio da subscrição ou aquisição das
        Debêntures, desde já expressa sua concordância com as
        deliberações de Debenturistas tomadas de acordo com as
        disposições previstas nesta Cláusula.

12. CLÁUSULA DOZE - DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DA FIADORA

    1.  Sem prejuízo das demais declarações prestadas nesta Escritura de
        Emissão e nos Contratos de Garantia, conforme aplicável, a
        Emissora e a Fiadora declaram e garantem, nesta data, ao Agente
        Fiduciário, na data da assinatura desta Escritura de Emissão,
        que:

        i.  são sociedades devidamente organizadas, constituídas e
              existentes sob a forma de sociedade por ações, de acordo
              com as leis brasileiras, sem registro de emissor de
              valores mobiliários perante a CVM;

        ii. possuem plena capacidade e legitimidade e estão devidamente
              autorizadas e obtiveram todas as autorizações, inclusive,
              conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e de
              terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de
              Emissão e dos Contratos de Garantia, conforme o caso, e ao
              cumprimento de todas as obrigações aqui e ali previstas e,
              conforme o caso, à realização da Emissão e da Oferta e à
              constituição das Garantias, conforme o caso, tendo sido
              plenamente satisfeitos todos os requisitos legais,
              societários, regulatórios e de terceiros necessários para
              tanto;

        iii. os representantes legais da Emissora e da Fiadora que
               assinam esta Escritura de Emissão e os Contratos de
               Garantia, conforme aplicável, têm, conforme o caso,
               poderes societários e/ou delegados para assumir, em nome
               da Emissora ou da Fiadora, conforme o caso, as obrigações
               aqui previstas e, sendo mandatários, têm os poderes
               legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos
               em pleno vigor;

        iv. esta Escritura de Emissão e os Contratos de Garantia e as
              obrigações aqui e ali previstas constituem obrigações
              lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora e da
              Fiadora, exequíveis de acordo com os seus termos e
              condições;

        v.  exceto pelas formalidades e registros previstos na Cláusula
              2 acima, nenhuma aprovação, autorização, consentimento,
              ordem, registro ou habilitação de ou perante qualquer
              instância judicial, órgão ou agência governamental ou
              órgão regulatório se faz necessário à celebração e ao
              cumprimento desta Escritura de Emissão e dos Contratos de
              Garantia e, conforme o caso, à realização da Emissão e da
              Oferta e à constituição das Garantias, conforme o caso,
              observado o disposto nesta Escritura de Emissão e nos
              Contratos de Garantia;

        vi. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
              Emissão e dos Contratos de Garantia e o cumprimento das
              obrigações aqui e ali previstas e, conforme o caso, a
              realização da Emissão e da Oferta e a constituição das
              Garantias, conforme o caso, (a) não infringem o estatuto
              social da Emissora ou o estatuto social da Fiadora; (b)
              não infringem qualquer contrato ou instrumento do qual a
              Emissora e/ou a Fiadora sejam parte e/ou pelo qual
              qualquer de seus ativos esteja sujeito, incluindo, mas sem
              limitação, contratos ou instrumentos com credores da
              Emissora e/ou da Fiadora, notadamente o Banco Nacional de
              Desenvolvimento Econômico e Social – BNDES; (c) não
              resultarão em (i) vencimento antecipado de qualquer
              obrigação estabelecida em qualquer contrato ou instrumento
              do qual a Emissora e/ou a Fiadora sejam parte e/ou pelo
              qual qualquer de seus ativos esteja sujeito, incluindo,
              mas sem limitação, contratos ou instrumentos com credores
              da Emissora e/ou da Fiadora, notadamente o Banco Nacional
              de Desenvolvimento Econômico e Social – BNDES; ou (ii)
              rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos; (d)
              não resultarão na criação de qualquer ônus (assim
              entendido como: hipoteca, penhor, alienação fiduciária,
              cessão fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de
              venda, opção de compra, direito de preferência, encargo,
              gravame ou ônus, arresto, sequestro ou penhora, judicial
              ou extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro ato
              que tenha o efeito prático similar a qualquer das
              expressões acima) sobre qualquer ativo da Emissora e/ou da
              Fiadora, exceto pelas Garantia, conforme o caso; (e) não
              infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que
              a Emissora e/ou a Fiadora e/ou qualquer de seus ativos
              esteja sujeito; (f) não infringem qualquer ordem, decisão
              ou sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete
              a Emissora e/ou a Fiadora e/ou qualquer de seus ativos;
              e (g) não exigem qualquer consentimento, ação ou
              autorização de qualquer natureza que já não tenha sido
              obtida pela Emissora e/ou pela Fiadora, conforme o caso;

        vii. estão adimplentes com o cumprimento das obrigações
               constantes desta Escritura de Emissão e dos Contratos de
               Garantia, conforme o caso;

        viii. estão aptas a cumprir as obrigações previstas nesta
                Escritura e nos Contratos de Garantia, conforme o caso,
                e agirão em relação a mesma de boa-fé e com lealdade;

        ix. não dependem economicamente de uma a outra, exceto pelas
              operações intragrupo, que incluem contratos de mútuo entre
              a Emissora e/ou Fiadora e/ou sociedades do grupo econômico
              da Emissora e/ou da Fiadora;

        x.  não se encontram em estado de necessidade ou sob coação para
              celebrar esta Escritura de Emissão, os Contratos de
              Garantia e/ou quaisquer contratos e/ou compromissos a ela
              relacionados e/ou tem urgência de contratar;

        xi. as discussões sobre o objeto contratual desta Escritura de
              Emissão e dos Contratos de Garantia foram feitas,
              conduzidas e implementadas por sua livre iniciativa;

        xii. são sujeitos de direito com experiência em contratos
               semelhantes a esta Escritura de Emissão e aos Contratos
               de Garantia;

        xiii. foram informadas e avisadas de todas as condições e
                circunstâncias envolvidas na negociação objeto desta
                Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia e que
                poderiam influenciar sua capacidade de expressar sua
                vontade;

        xiv. as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão
               constituem obrigações legalmente válidas e vinculantes da
               Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos e
               condições, com força de título executivo extrajudicial
               nos termos do artigo 784, inciso I, da Lei nº 13.105, de
               16 de março de 2015, conforme em vigor (“Código de
               Processo Civil”);

        xv. têm plena ciência e concordam integralmente com a forma de
              divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
              Remuneração foi acordada por livre vontade da Emissora e
              da Fiadora, em observância ao princípio da boa-fé;

        xvi. os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário
               e/ou aos potenciais Investidores Profissionais são
               verdadeiros, consistentes, corretos e suficientes, estão
               atualizados até a data em que foram fornecidos e incluem
               os documentos e informações relevantes para a tomada de
               decisão de investimento sobre as Debêntures;

        xvii. as informações prestadas por ocasião da Oferta são
                verdadeiras, consistentes, precisas, completas, corretas
                e suficientes, permitindo aos investidores uma tomada de
                decisão fundamentada a respeito da Oferta;

        xviii. prepararam e entregaram todas as declarações de tributos,
                 relatórios e outras informações que, de acordo com o
                 seu conhecimento devem ser apresentadas, ou recebeu
                 dilação dos prazos para apresentação destas
                 declarações, sendo certo que todas as taxas, impostos e
                 demais tributos e encargos governamentais devidos de
                 qualquer forma por si, ou por suas Controladas, ou,
                 ainda, impostas a si ou a quaisquer de seus bens,
                 direitos, propriedades ou ativos, ou relativo aos seus
                 negócios, resultados e lucros foram integralmente pagos
                 quando devidos;

        xix. mantêm em vigor toda a estrutura de contratos e demais
               acordos existentes necessários para assegurar a Emissora
               e a Fiadora à manutenção das suas condições atuais d e
               operação e funcionamento;

        xx. as (a) Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
              Emissora; e (b) Demonstrações Financeiras Consolidadas
              Auditadas da Fiadora relativas aos exercícios sociais
              encerrados em 31 de dezembro de 2015, 2016 e 2017
              representam corretamente a posição patrimonial e
              financeira consolidada da Emissora e da Fiadora,
              respectivamente, naquelas datas e para aqueles períodos e
              foram devidamente elaboradas em conformidade com a Lei das
              Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM e
              de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
              no Brasil, sendo certo que foram aplicados de maneira
              consistente nos períodos envolvidos, e desde a data das
              demonstrações financeiras mais recentes, não houve nenhum
              impacto adverso relevante na situação financeira e nos
              resultados operacionais em questão, não houve qualquer
              operação envolvendo a Emissora e/ou a Fiadora, fora do
              curso normal de seus negócios, que seja relevante para a
              Emissora e/ou a Fiadora;

        xxi. estão, assim como suas Controladas, cumprindo as leis,
               regulamentos, normas administrativas e determinações dos
               órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais
               aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
               aqueles questionados de boa-fé nas esferas administrativa
               e/ou judicial;

        xxii. estão, assim como suas Controladas, obrigadas a proceder a
                todas as diligências exigidas para realização de suas
                atividades, preservando o meio ambiente e atendendo às
                determinações dos órgãos municipais, estaduais,
                distritais e federais que subsidiariamente venham a
                legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor;

        xxiii. estão, assim como suas Controladas, regulares com o
                 pagamento de todas as obrigações de natureza tributária
                 (municipal, estadual, distrital e federal),
                 trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
                 outras obrigações impostas por lei, exceto por aquelas
                 questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
                 judicial ou cujo descumprimento não possa causar um
                 Efeito Adverso Relevante;

        xxiv. possuem, assim como suas Controladas, válidas, regulares e
                em vigor todas as licenças, concessões, autorizações,
                permissões e alvarás, inclusive ambientais, aplicáveis
                ao exercício de suas atividades, exceto por aquelas que
                não possam causar um Efeito Adverso Relevante;

        xxv. não omitiram qualquer fato, de qualquer natureza, que seja
               de seu conhecimento e que possa resultar em alteração
               substancial adversa da sua situação econômico-financeira,
               bem como jurídica em prejuízo dos Debenturistas;

        xxvi. não estão incorrendo em qualquer dos Eventos de Vencimento
                Antecipado;

        xxvii. a Emissora tem plena ciência de que, nos termos do artigo
                 9º da Instrução CVM 476, não poderá realizar outra
                 oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários
                 dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data da
                 comunicação à CVM do encerramento da Oferta, a menos
                 que a nova oferta seja submetida a registro na CVM;

        xxviii. conhecem os termos e condições da Instrução CVM 476,
                  inclusive aquelas dispostas no artigo 17 aplicáveis à
                  Emissora;

        xxix. inexiste, inclusive em relação às Controladas, (a)
                descumprimento de qualquer disposição contratual, legal
                ou de qualquer ordem judicial, administrativa ou
                arbitral; ou (b) qualquer processo, judicial,
                administrativo ou arbitral, inquérito ou qualquer outro
                tipo de investigação governamental, em qualquer dos
                casos deste inciso, (i) que possa causar um Efeito
                Adverso Relevante; ou (ii) visando a anular, alterar,
                invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar esta
                Escritura de Emissão e os Contratos de Garantia;

        xxx. não há qualquer ligação entre a Emissora ou a Fiadora e o
               Agente Fiduciário que impeça o Agente Fiduciário de
               exercer plenamente suas funções;

        xxxi. observam a legislação em vigor, em especial a legislação
                trabalhista, previdenciária e ambiental, para que: (a)
                não utilizem, direta ou indiretamente, trabalho em
                condições análogas às de escravo ou trabalho
                infantil; (b) os trabalhadores da Emissora e/ou da
                Fiadora estejam devidamente registrados nos termos da
                legislação em vigor; (c) cumpram as obrigações
                decorrentes dos respectivos contratos de trabalho e da
                legislação trabalhista e previdenciária em vigor; (d)
                cumpram a legislação aplicável à proteção do meio
                ambiente, bem como à saúde e segurança públicas; (e)
                detenham todas as permissões, licenças, autorizações e
                aprovações necessárias para o exercício de suas
                atividades, em conformidade com a legislação ambiental
                aplicável; e (f) tenham todos os registros necessários,
                em conformidade com a legislação civil e ambiental
                aplicável;

        xxxii. não estão se utilizando desta Escritura de Emissão e das
                 Debêntures para ocultar ou dissimular a natureza,
                 origem, localização, disposição, movimentação ou
                 propriedade de bens, direitos ou valores provenientes,
                 direta ou indiretamente, de infração penal, nos termos
                 da Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998, conforme em
                 vigor; e

        xxxiii. cumprem e fazem cumprir, bem como suas afiliadas,
                  acionistas, funcionários ou eventuais subcontratados,
                  as normas aplicáveis que versam sobre atos de
                  corrupção e atos lesivos contra a administração
                  pública, na forma da Legislação Anticorrupção, na
                  medida em que (a) mantêm políticas e procedimentos
                  internos que asseguram integral cumprimento de tais
                  normas; (b) dão pleno conhecimento de tais normas a
                  todos os profissionais que venham a se relacionar com
                  a Emissora e/ou com a Fiadora, previamente ao início
                  de sua atuação no âmbito da Emissão; (c) abstêm-se de
                  praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
                  administração pública, nacional e estrangeira, no seu
                  interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não; (d)
                  caso tenham conhecimento de qualquer ato ou fato que
                  viole aludidas normas, comunicarão imediatamente o
                  Agente Fiduciário que poderá tomar todas as
                  providências que entender necessárias; e (e)
                  realizarão eventuais pagamentos devidos ao
                  Debenturista exclusivamente por meio de transferência
                  bancária.

    2.  A Emissora e a Fiadora obrigam-se a notificar o Agente
        Fiduciário e os Debenturistas, no prazo de até 5 (cinco) Dias
        Úteis contados da data em que tomar conhecimento, caso qualquer
        das declarações prestadas nos termos da Cláusula 12.1 acima seja
        falsa, enganosa, incompleta e/ou incorreta (nestes dois últimos
        casos, em qualquer aspecto material), em qualquer das datas em
        que foi prestada.

    3.  A Emissora e a Fiadora, em caráter irrevogável e irretratável,
        se obrigam a indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário
        por todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou
        despesas (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios)
        incorridos e comprovados pelos Debenturistas e pelo Agente
        Fiduciário caso qualquer das declarações prestadas nos termos da
        Cláusula 12.1 acima seja comprovadamente falsa, enganosa,
        incompleta ou incorreta.

13. CLÁUSULA TREZE - COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações a serem enviadas por qualquer das partes
        nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser sempre
        realizadas por escrito e ser encaminhadas para os seguintes
        endereços:

        i.  Para a Emissora:

            SECID – SOCIEDADE EDUCACIONAL CIDADE DE SÃO PAULO S.A.
            Rua Cesário Galero, nº 432/448, Tatuapé
            São Paulo, SP, CEP 03071-000
            At.: Sr. Antônio Cavalcanti Júnior
            Tel.: (11) 2178-1412 / 1413
            E-mail: antonio.cavalcanti@cruzeirodosul.edu.br

        ii. Para a Fiadora:

            CRUZEIRO DO SUL EDUCACIONAL S.A.
            Rua Cesário Galeno, nº 432 a 448
            CEP 03.071-000, São Paulo – SP
            At.: Sr. Antônio Cavalcanti Junior
            Tel.: (11) 2178-1412 / 1413
            E-mail: antonio.cavalcanti@cruzeirodosul.edu.br

        iii. Para o Agente Fiduciário:

             OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
             MOBILIÁRIOS S.A.
             Avenida das Américas, 3434, bloco 7, sala 201
             CEP 22640-102 - Rio de Janeiro, RJ
             At.: Sr. Antonio Amaro / Sra. Maria Carolina Abrantes Lodi
             de Oliveira
             Telefone: (21) 3514-0000
             Fac-símile: (21) 3514-0099
             Correio Eletrônico: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
             maria.carolina@oliveiratrust.com.br

    2.  As comunicações, avisos ou notificações referentes a esta
        Escritura de Emissão serão consideradas entregues quando
        recebidas por qualquer empregado, preposto ou representante de
        qualquer das Partes, sob protocolo ou com “aviso de recebimento”
        expedido pela Empresa Brasileira de Correios, ou por telegrama,
        ou por correio eletrônico nos endereços acima. As comunicações
        feitas por fac-símile ou correio eletrônico serão consideradas
        recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
        confirmado por meio de recibo emitido pela máquina utilizada
        pelo remetente.

    3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada
        imediatamente pela parte que tiver seu endereço alterado.

    4.  Eventuais prejuízos decorrentes da não observância do disposto
        na Cláusula 13.3 acima serão arcados pela Parte inadimplente.

14. CLÁUSULA CATORZE - DISPOSIÇÕES GERAIS

    a.  Renúncia

        1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
            decorrentes da presente Escritura de Emissão. Desta forma,
            nenhum atraso, omissão ou liberalidade no exercício de
            qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba ao Agente
            Fiduciário e/ou aos Debenturistas em razão de qualquer
            inadimplemento da Emissora e/ou da Fiadora prejudicará tais
            direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como
            constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
            inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
            quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora e/ou
            pela Fiadora nesta Escritura de Emissão ou precedente no
            tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

    1.  Veracidade da Documentação

        1.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
            Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou
            cópias autenticadas de documentos encaminhados pela
            Emissora, pela Fiadora ou por terceiros a seu pedido não
            foram objeto de fraude ou adulteração. O Agente Fiduciário
            não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela
            elaboração de documentos societários da Emissora e/ou da
            Fiadora, que permanecerá sob obrigação legal e regulamentar
            da Emissora e/ou da Fiadora, nos termos da legislação
            aplicável.

        2.  Para prestar os serviços especificados e tomar as decisões
            necessárias com relação ao disposto nesta Escritura de
            Emissão, o Agente Fiduciário não será responsável por
            verificar a suficiência, validade, qualidade, veracidade ou
            completude das deliberações societárias, dos atos da
            administração ou de qualquer documento ou registro da
            Emissora e/ou da Fiadora que considere autêntico e que lhe
            tenha sido ou venha a ser encaminhado pela Emissora e/ou
            pela Fiadora ou por terceiros a seu pedido.

    2.  Independência das Disposições da Escritura de Emissão

        1.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão
            venha a ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz,
            prevalecerão todas as demais disposições não afetadas por
            tal julgamento, comprometendo-se as partes, em boa-fé, a
            substituírem a disposição afetada por outra que, na medida
            do possível, produza o mesmo efeito.

    3.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

        1.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
            executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do
            artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as
            Partes desde já que, independentemente de quaisquer outras
            medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta
            Escritura de Emissão comportam execução específica,
            submetendo se às disposições dos artigos 814 e seguintes do
            Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de
            declarar o vencimento antecipado das Debêntures nos termos
            desta Escritura de Emissão.

        2.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta
            Escritura de Emissão foi celebrada em caráter irrevogável e
            irretratável, obrigando seus sucessores a qualquer título e
            respeitando-se os princípios de probidade e de boa-fé, por
            livre, consciente e firme manifestação de vontade das Partes
            e em perfeita relação de equidade.

    4.  Modificações

        1.  Qualquer modificação aos termos e condições desta Escritura
            de Emissão será eficaz apenas mediante sua formalização por
            meio de aditamento a ser firmado por todas as Partes, o qual
            deverá observar as formalidades previstas na Cláusula 2.3
            acima.

        2.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral
            para deliberar sobre: (i) a correção de erros materiais,
            seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético; (ii)
            alterações da Escritura de Emissão e dos Contratos de
            Garantia já expressamente permitidas nos termos da Escritura
            de Emissão e dos Contratos de Garantia; (iii) alterações da
            Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia em razão de
            exigências formuladas pela CVM, pela B3, pela ANBIMA ou
            pelos Cartórios de RTD; ou (iv) em virtude da atualização
            dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na
            razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que
            as alterações ou correções referidas nos itens (i),
            (ii), (iii) e (iv) acima, não possam acarretar qualquer
            prejuízo aos Debenturistas ou qualquer alteração no fluxo
            das Debêntures, e desde que não haja qualquer custo ou
            despesa adicional para os Debenturistas.

    5.  Lei Aplicável e Foro

        1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
            Federativa do Brasil.

        2.  Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São
            Paulo, para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias
            oriundas desta Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer
            outro, por mais privilegiado que seja.

            E, por estarem assim justas e contratadas, celebram a
            presente Escritura de Emissão a Emissora e o Agente
            Fiduciário em 3 (três) vias de igual forma e teor e para o
            mesmo fim, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo
            assinadas.

São Paulo, 27 de agosto de 2018.

(Restante da página foi intencionalmente deixado em branco.)

(Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, a Ser
Convolada em Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
Fidejussória, em Série Única, para Distribuição Pública, com Esforços
Restritos de Distribuição, da SECID – Sociedade Educacional Cidade de
São Paulo S.A.)

SECID – SOCIEDADE EDUCACIONAL CIDADE DE SÃO PAULO S.A.

+---------------------------------+------------------------------------+
| ____                            | _                                  |
| _______________________________ | __________________________________ |
|                                 |                                    |
| Nome: Hermes Ferreira           | Nome: Antônio Cavalcanti Júnior    |
| Figueiredo                      |                                    |
|                                 | Cargo: Diretor Financeiro e        |
| Cargo: Diretor Presidente       | Administrativo                     |
+---------------------------------+------------------------------------+

(Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, a Ser
Convolada em Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
Fidejussória, em Série Única, para Distribuição Pública, com Esforços
Restritos de Distribuição, da SECID – Sociedade Educacional Cidade de
São Paulo S.A.)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+---------------------------------+------------------------------------+
| ____                            | _                                  |
| _______________________________ | __________________________________ |
|                                 |                                    |
| Nome:                           | Nome:                              |
|                                 |                                    |
| Cargo:                          | Cargo:                             |
+---------------------------------+------------------------------------+

(Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, a Ser
Convolada em Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
Fidejussória, em Série Única, para Distribuição Pública, com Esforços
Restritos de Distribuição, da SECID – Sociedade Educacional Cidade de
São Paulo S.A.)

CRUZEIRO DO SUL EDUCACIONAL S.A.

+---------------------------------+------------------------------------+
| ____                            | _                                  |
| _______________________________ | __________________________________ |
|                                 |                                    |
| Nome: Hermes Ferreira           | Nome: Antônio Cavalcanti Júnior    |
| Figueiredo                      |                                    |
|                                 | Cargo: Diretor Financeiro e        |
| Cargo: Diretor Presidente       | Administrativo                     |
+---------------------------------+------------------------------------+

(Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, a Ser
Convolada em Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
Fidejussória, em Série Única, para Distribuição Pública, com Esforços
Restritos de Distribuição, da SECID – Sociedade Educacional Cidade de
São Paulo S.A.)

Testemunhas

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| __                                | __                                |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| CPF:                              | CPF:                              |
|                                   |                                   |
| R.G.:                             | R.G.:                             |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO I

MODELO DE ADITAMENTO À ESCRITURA

PRIMEIRO ADITAMENTO AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª
(PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, A SER
CONVOLADA EM ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL
FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS
RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA SECID – SOCIEDADE EDUCACIONAL CIDADE DE
SÃO PAULO S.A.

Pelo presente “Primeiro Aditamento ao Instrumento Particular de
Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com Garantia Adicional
Fidejussória, a Ser Convolada em Espécie com Garantia Real, com Garantia
Adicional Fidejussória, em Série Única, para Distribuição Pública, com
Esforços Restritos de Distribuição, da SECID – Sociedade Educacional
Cidade de São Paulo S.A.” (“Aditamento à Escritura de Emissão”), as
partes:

(1) SECID – SOCIEDADE EDUCACIONAL CIDADE DE SÃO PAULO S.A., sociedade
    por ações sem registro de emissor de valores mobiliários perante a
    Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Rua Cesário
    Galero, nº 432/448, Tatuapé, na Cidade de São Paulo, Estado do São
    Paulo, CEP 03071-000, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa
    Jurídica do Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob nº
    43.395.177/0001-47, com seus atos constitutivos arquivados na Junta
    Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE
    35.300.517.725, neste ato representada na forma do seu estatuto
    social (“Emissora”);

    e, de outro lado,

(4) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    sociedade por ações, com filial situada na Cidade São Paulo e Estado
    de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, inscrita
    no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0004-34, com seus atos constitutivos
    devidamente registrados na Junta Comercial do Estado do Rio de
    Janeiro sob o NIRE 33.3.0027387-5, neste ato representada de acordo
    com seu estatuto social, representando a comunhão de titulares das
    Debêntures (conforme definido abaixo) (“Agente Fiduciário”);

    e, como fiadora,

(5) CRUZEIRO DO SUL EDUCACIONAL S.A., sociedade por ações com sede na
    Rua Cesário Galeno, nº 432 a 448, Tatuapé, CEP 03.071-000, na Cidade
    de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    62.984.091/0001-02, com seus atos constitutivos arquivados na JUCESP
    sob o NIRE 35.300.418.000, neste ato representada na forma do seu
    estatuto social (“Fiadora”).

Sendo a Emissora, o Agente Fiduciário e a Fiadora doravante designados,
em conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como
“Parte”, vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o
presente Aditamento à Escritura de Emissão, mediante as cláusulas e
condições a seguir;

CONSIDERANDO QUE:

A.  Em 27 de agosto de 2018, as Partes celebraram o “Instrumento
    Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures
    Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com
    Garantia Adicional Fidejussória, a Ser Convolada em Espécie com
    Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única,
    para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição,
    da SECID – Sociedade Educacional Cidade de São Paulo S.A.”
    (“Escritura de Emissão”);

B.  a IPE Educaional Ltda. (“IPE”) aprovou a constituição da Cessão
    Fiduciária de Recebíveis pela IPE, bem como a celebração do Contrato
    de Cessão Fiduciária de Recebíveis e dos demais documentos da Oferta
    e da Emissão de que seja parte, com base nas deliberações da Reunião
    de Sócios da IPE realizada em [•] de [•] de 2018;

C.  a Emissora e a IPE outorgaram, respectivamente, a Alienação
    Fiduciária e a Cessão Fiduciária de Recebíveis em favor dos
    Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, por meio dos
    Contratos de Garantia, nos termos da Cláusula 6.1 da Escritura de
    Emissão;

D.  [na Primeira Data de Integralização, o valor da Aquisição da IPE,
    nos termos da Cláusula 4 da Escritura de Emissão, foi inferior ao
    Valor Total da Emissão;]

E.  as Partes desejam aditar, apenas para fins formais, a Escritura de
    Emissão para refletir (i) a alteração da espécie das Debêntures
    (conforme definidas na Escritura de emissão), que deixaram de ser da
    espécie quirografária, com garantia adicional fidejussória, e
    passaram a ser da espécie com garantia real, com garantia adicional
    fidejussória e (ii) a quantidade de Debêntures objeto da Emissão.

    RESOLVEM as Partes, na melhor forma de direito, aditar a Escritura
    de Emissão, por meio do presente Aditamento à Escritura de Emissão,
    observadas as cláusulas, condições e características abaixo.

    Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou
    no plural, terão o significado a eles atribuídos na Escritura de
    Emissão.

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA – AUTORIZAÇÃO

    1.  Da Autorização da Emissora

        1.  O presente Aditamento à Escritura de Emissão é celebrado de
              acordo com a (i) Assembleia Geral Extraordinária da
              Emissora realizada em 02 de agosto de 2018 (“AGE
              Emissora”), nos termos do artigo 59, caput, e 122, IV, da
              Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada
              (“Lei das Sociedades por Ações”) e de acordo com o artigo
              10º, alínea (iii) e (xvii), do estatuto social da
              Emissora; e (ii) da Reunião do Conselho de Administração
              da Emissora, realizada em 02 de agosto de 2018, em
              conformidade com o disposto no artigo 14, alínea (x) do
              estatuto social da Fiadora (“RCA Fiadora”).

2.  CLÁUSULA SEGUNDA – REQUISITOS

    1.  Inscrição deste Aditamento à Escritura na Junta Comercial
        competente

        1.  O presente Aditamento à Escritura de Emissão será inscrito
            na JUCESP, conforme disposto no artigo 62, inciso II, e
            parágrafo 3º da Lei das Sociedades por Ações. A Emissora
            deverá, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis (conforme
            abaixo definidos) da presente data protocolar a presente
            Escritura de Emissão, e seus eventuais aditamentos, para
            inscrição na JUCESP.

        2.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário, no prazo de
            até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do efetivo
            registro 1 (uma) via original do presente Aditamento à
            Escritura de Emissão devidamente inscritos na JUCESP.

        3.  Em virtude da Fiança prestada pela Fiadora, nos termos da
            Cláusula 6.3 acima, em benefício dos Debenturistas, o
            presente Aditamento à Escritura de Emissão, será protocolado
            para registro pela Emissora, às suas expensas, no Cartório
            de Registro de Títulos e Documentos da Cidade de São Paulo,
            Estado de São Paulo (“Cartório de RTD”), em até 5 (cinco)
            Dias Úteis a contar da data de assinatura deste Aditamento à
            Escritura de Emissão e/ou dos respectivos aditamentos,
            conforme o caso, devendo ser registrados no Cartório de RTD,
            respeitados os prazos e os termos previstos nos artigos 129
            e 130 da Lei n.º 6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme
            em vigor (“Lei de Registros Públicos”).

        4.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário, no prazo de
            até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do efetivo
            registro, 1 (uma) via original e digitalizada deste
            Aditamento à Escritura de Emissão devidamente registrado no
            Cartório de RTD.

15. CLÁUSULA TERCEIRA – ALTERAÇÕES

    1.  [Do Cancelamento das Debêntures

        1.  Observado que, na Primeira Data de Integralização, o valor
            da Aquisição da Sociedade, nos termos da Cláusula 4 da
            Escritura de Emissão, foi inferior ao à quantidade de
            Debêntures inicialmente emitidas, as Partes resolvem alterar
            as Cláusulas 5.2.1 e 5.3.1 da Escritura de Emissão, que
            passarão a vigorar com as seguintes redações:

            “5.2.1 O valor total da Emissão é de até R$[•] ( [•] reais),
            na Data de Emissão (conforme abaixo definido) (“Valor Total
            da Emissão”). ”

            “5.3.1 Foram emitidas [•] ([•]) Debêntures.”]

    2.  Convolação em Debêntures da Espécie com Garantia Real

        1.  Considerando a celebração e aperfeiçoamento dos Contratos de
            Garantia, as Partes resolvem (i) alterar a denominação da
            Escritura de Emissão em todas as cláusulas e partes da
            Escritura onde é mencionada; (ii) alterar a Clásula 1.3 da
            Escritura de Emissão; (iii) alterar a Cláusula 5.8.1 da
            Escritura de Emissão; e (iv) alterar os itens (i) e (ii) da
            Cláusula 6.1 da Escritura de Emissão, que passam a vigorar
            com as seguintes redações, respectivamente:

            “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
            Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
            Espécie Com Garantia Real, com Garantia Adicional
            Fidejussória, em Série Única, para Distribuição Pública, com
            Esforços Restritos de Distribuição, da SECID – Sociedade
            Educacional Cidade de São Paulo S.A.”

            (...)

            “1.3 A constituição da Cessão Fiduciária de Recebíveis pela
            IPE, bem como a celebração do Contrato de Cessão Fiduciária
            de Recebíveis e dos demais documentos da Oferta e da Emissão
            de que seja parte, foram realizados com base nas
            deliberações da Reunião de Sócios da IPE realizada em [•] de
            [•] de 2018 (“ARS IPE” e, em conjunto com AGE Emissora e RCA
            Fiadora, “Atos Societários”)”.

            (...)

            “5.9.1 As Debêntures são da espécie com garantia real, nos
            termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.
            Adicionalmente, as Debêntures contam com garantia
            fidejussória.”

            (...)

            “6.1 Garantias Reais

            (...)

            (i) alienação fiduciária, em caráter irrevogável e
            irretratável, em favor dos Debenturistas, representados pelo
            Agente Fiduciário, da totalidade das quotas de emissão da
            IPE que venham a ser adquiridas pela Emissora por meio da
            Aquisição (“Quotas Alienadas”), representativas de
            83,33%(oitenta e três inteiros e trinta e três centésimos
            por cento) do capital social da IPE, assim como todos os
            direitos políticos das Quotas Alienadas e os direitos
            econômicos das Quotas Alienadas, bem como quaisquer ativos
            ou direitos nos quais as Quotas Alienadas sejam ou venham a
            ser convertidas a qualquer momento (“Alienação Fiduciária”).
            Os demais termos e condições da Alienação Fiduciária
            encontram-se detalhados expressamente no “Instrumento
            Particular de Alienação Fiduciária de Quotas em Garantia e
            Outras Avenças”, celebrado, em [•] de [•] de 2018, entre a
            Emissora, o Agente Fiduciário e a IPE, na qualidade de
            interveniente anuente (“Contrato de Alienação Fiduciária”);
            e

            (ii) cessão fiduciária, pela IPE em favor dos Debenturistas,
            representados pelo Agente Fiduciário, em caráter irrevogável
            e irretratável, da totalidade dos direitos creditórios da
            sua titularidade, conforme vierem a ser identificados no
            “Instrumento Particular de Cessão Fiduciária de Recebíveis
            de Direitos Creditórios e Direitos Sobre Contas Vinculadas
            em Garantia e Outras Avenças”, celebrado, em [•] de [•] de
            2018, entre a IPE, o Agente Fiduciário e a Emissora, na
            qualidade de interveniente-anuente (“Contrato de Cessão
            Fiduciária de Recebíveis” e, em conjunto com o Contrato de
            Alienação Fiduciária, denominados de “Contratos de
            Garantia”), os quais deverão, obrigatoriamente, ser
            depositados e transitar na conta vinculada, de movimentação
            restrita de titularidade da Emissora no Banco Administrador
            (“Cessão Fiduciária de Recebíveis” e, em conjunto com a
            Alienação Fiduciária denominadas de “Garantias Reais”). Os
            demais termos e condições da Cessão Fiduciária de Recebíveis
            encontram-se expressamente previstos no Contrato de Cessão
            Fiduciária de Recebíveis.

        2.  Observada a convolação das Debêntures ora ocorrida, as
              Partes resolvem, ainda, elidir as Cláusulas 5.9 e 6.2 da
              Escritura de Emissão.

        3.  Toda e qualquer menção à espécie anterior das Debêntures
            deve ser desconsiderada em prol da atual.

16. CLÁUSULA QUARTA – DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Declarações das Partes

        1.  As Partes, neste ato, declaram que todas as obrigações
            assumidas na Escritura de Emissão se aplicam a este
            Aditamento à Escritura de Emissão, como se aqui estivessem
            transcritas.

        2.  A Emissora e a Fiadora declaram e garantem, neste ato, que
            todas as declarações e garantias previstas na Cláusula Doze
            da Escritura de Emissão permanecem verdadeiras, corretas e
            plenamente válidas e eficazes na data de assinatura deste
            Aditamento à Escritura de Emissão.

        3.  O Agente Fiduciário declara e garante, neste ato, que todas
            as declarações e garantias previstas na Cláusula 10.2 da
            Escritura de Emissão permanecem verdadeiras, corretas e
            plenamente válidas e eficazes na data de assinatura deste
            Aditamento à Escritura de Emissão.

    2.  Ratificações

        1.  As alterações feitas na Escritura de Emissão por meio deste
            Aditamento à Escritura de Emissão não implicam em novação.

        2.  Ficam ratificadas, nos termos em que se encontram redigidas,
            todas as demais cláusulas, itens, características e
            condições estabelecidas na Escritura de Emissão, que não
            tenham sido expressamente alteradas por este Aditamento à
            Escritura de Emissão.

    3.  Irrevogabilidade; Sucessão

        1.  Este Aditamento à Escritura de Emissão é firmado em caráter
            irrevogável e irretratável, salvo na hipótese de não
            preenchimento dos requisitos relacionados na Cláusula 2 da
            Escritura de Emissão, obrigando as Partes ao seu fiel,
            pontual e integral cumprimento por si e por seus sucessores
            e cessionários, a qualquer título.

    4.  Renúncia

        1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
            decorrentes do presente Aditamento à Escritura de Emissão;
            desta forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade no
            exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que
            caiba ao Agente Fiduciário e/ou aos Debenturistas, em razão
            de qualquer inadimplemento das obrigações da Emissora
            previstas neste Aditamento à Escritura de Emissão,
            prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
            interpretado como constituindo uma renúncia aos mesmos ou
            concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação
            ou modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela
            Emissora neste Aditamento à Emissão ou precedente no tocante
            a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

    5.  Independência das Disposições do Aditamento à Escritura de
        Emissão

        1.  Caso qualquer das disposições deste Aditamento à Escritura
            de Emissão venha a ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz,
            prevalecerão todas as demais disposições não afetadas por
            tal julgamento, comprometendo-se as Partes, em boa-fé, a
            substituírem a disposição afetada por outra que, na medida
            do possível, produza o mesmo efeito.

    6.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

        1.  Este Aditamento à Escritura de Emissão e as Debêntures
            constituem títulos executivos extrajudiciais nos termos dos
            incisos I e III do artigo 784 do Código de Processo Civil,
            reconhecendo as Partes, desde já que, independentemente de
            quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas
            nos termos deste Aditamento à Escritura de Emissão comportam
            execução específica, submetendo-se às disposições dos
            artigos 815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
            prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
            Debêntures nos termos da Escritura de Emissão.

    7.  Foro

        1.  Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São
            Paulo, para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias
            oriundas deste Aditamento à Escritura de Emissão, com
            renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que seja.

            São Paulo, [•] de [•] de 2018.

            (O restante da página foi intencionalmente deixado em
            branco)

(Página de assinaturas 1/3 do “Primeiro Aditamento ao Instrumento
Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com Garantia
Adicional Fidejussória, a Ser Convolada em Espécie com Garantia Real,
com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, para Distribuição
Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da SECID – Sociedade
Educacional Cidade de São Paulo S.A.”)

SECID – SOCIEDADE EDUCACIONAL CIDADE DE SÃO PAULO S.A.

+---------------------------------+------------------------------------+
| ____                            | _                                  |
| _______________________________ | __________________________________ |
|                                 |                                    |
| Nome: Hermes Ferreira           | Nome: Antônio Cavalcanti Júnior    |
| Figueiredo                      |                                    |
|                                 | Cargo: Diretor Financeiro e        |
| Cargo: Diretor Presidente       | Administrativo                     |
+---------------------------------+------------------------------------+

6.  (Página de assinaturas 2/3 do “Primeiro Aditamento ao Instrumento
    Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures
    Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com
    Garantia Adicional Fidejussória, a Ser Convolada em Espécie com
    Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única,
    para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição,
    da SECID – Sociedade Educacional Cidade de São Paulo S.A.”)

    OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  ------------------------------------------------------------------ ----
                                                                     

  Nome:                                                              
  Cargo:                                                             
  ------------------------------------------------------------------ ----

7.  (Página de assinaturas 3/3 do “Primeiro Aditamento ao Instrumento
    Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures
    Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com
    Garantia Adicional Fidejussória, a Ser Convolada em Espécie com
    Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única,
    para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição,
    da SECID – Sociedade Educacional Cidade de São Paulo S.A.”)

    CRUZEIRO DO SUL EDUCACIONAL S.A.

+---------------------------------+------------------------------------+
| ____                            | _                                  |
| _______________________________ | __________________________________ |
|                                 |                                    |
| Nome: Hermes Ferreira           | Nome: Antônio Cavalcanti Júnior    |
| Figueiredo                      |                                    |
|                                 | Cargo: Diretor Financeiro e        |
| Cargo: Diretor Presidente       | Administrativo                     |
+---------------------------------+------------------------------------+

Testemunhas:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
|   ____                            |                                   |
| ____________________________Nome: |  ________________________________ |
|                                   |                                   |
|   RG:                             |   Nome:                           |
|                                   |                                   |
|   CPF:                            |   RG:                             |
|                                   |                                   |
|                                   |   CPF:                            |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+
