Instrumento Particular de Escritura dA 2ª (SEGUNDA) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA fidejussória adicional, Em SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, da Cidade Maravilhosa Indústria e
Comércio de Roupas S.A.

entre

Cidade Maravilhosa Indústria e Comércio de Roupas S.A.

como Emissora

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão de Debenturistas

e

GRUPO DE MODA SOMA S.A.

como Interveniente Garantidora

__________________

Datado de

18 de março de 2022

___________________

Instrumento Particular de Escritura dA 2ª (SEGUNDA) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie QUIROGRAFÁRIA,
com garantia FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, Em SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA Cidade Maravilhosa Indústria e
Comércio de Roupas S.A.

Celebram este “Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com Garantia Fidejussória Adicional, em Série Única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Cidade Maravilhosa
Indústria e Comércio de Roupas S.A.” (“Escritura de Emissão”):

I. como emissora e ofertante das debêntures objeto desta Escritura de
Emissão (“Debêntures”):

CIDADE MARAVILHOSA INDÚSTRIA E COMÉRCIO DE ROUPAS S.A., sociedade por
ações sem registro de companhia aberta perante a Comissão de Valores
Mobiliários (“CVM”), com sede na cidade do Rio de Janeiro, estado do Rio
de Janeiro, na Rua General Bruce, nº 551, parte, São Cristóvão, inscrita
no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia
(“CNPJ”) sob o nº 09.611.669/0001-94 e na Junta Comercial do Estado do
Rio de Janeiro (“JUCERJA”) sob o Número de Identificação do Registro de
Empresas – NIRE 33.3.0033913-2, neste ato representada por seus
representantes legais devidamente constituídos na forma de seu estatuto
social e identificados na respectiva página de assinaturas deste
instrumento (“Companhia” ou “Emissora”);

II. como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão,
representando a comunhão dos titulares das Debêntures (“Debenturistas”):

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira com sede na cidade do Rio de Janeiro, estado do
Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, 2º andar,
sala 201, Barra da Tijuca, inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0001-91,
neste ato representada por seus representantes legais devidamente
constituídos na forma de seu estatuto social e identificados na
respectiva página de assinaturas deste instrumento (“Agente
Fiduciário”); e

III. como interveniente garantidora:

GRUPO DE MODA SOMA S.A., sociedade por ações com registro de companhia
aberta na categoria “A” perante a CVM, com sede na cidade do Rio de
Janeiro, estado do Rio de Janeiro, na Avenida Pasteur, nº154, Botafogo,
CEP 22.290-240, inscrita no CNPJ sob o nº 10.285.590/0001-08, neste ato
representada por seus representantes legais devidamente constituídos na
forma de seu estatuto social e identificados na respectiva página de
assinaturas deste instrumento (“Grupo Soma” ou “Fiadora”);

QUE resolvem celebrar esta Escritura de Emissão, de acordo com os
seguintes termos e condições:

CLÁUSULA I
AUTORIZAÇÕES

1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada com base na Assembleia
    Geral Extraordinária de acionistas da Companhia realizada em 11 de
    março de 2022, na qual foram aprovadas: (i) a realização da emissão
    das Debêntures, nos termos do artigo 59 da Lei nº 6.404, de
    15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por
    Ações” e “Emissão”, respectivamente), da oferta pública de
    distribuição, com esforços restritos, das Debêntures, nos termos da
    Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei do
    Mercado de Valores Mobiliários”), da Instrução CVM nº 476, de
    16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”), e
    das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis
    (“Oferta”), bem como seus respectivos termos e condições; e (ii) a
    autorização à Diretoria da Companhia para adotar todas e quaisquer
    medidas e celebrar todos os documentos necessários à Emissão e à
    Oferta, podendo, inclusive, celebrar o Contrato de Distribuição
    (conforme definido abaixo) e eventuais aditamentos a esta Escritura
    de Emissão, e ratificar todos os demais atos já praticados pela
    Diretoria da Emissora em relação aos itens acima (“AGE da
    Emissora”).

2.  A Fiança (conforme abaixo definido) foi aprovada em Reunião do
    Conselho de Administração da Fiadora realizada em 11 de março de
    2022 (“RCA da Fiadora”).

CLÁUSULA II
REQUISITOS

1.  A Emissão, a Oferta e a celebração desta Escritura de Emissão serão
    realizadas com observância aos seguintes requisitos:

    1.  Arquivamento e Publicação da Ata da AGE da Emissora. Nos termos
        do artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por Ações, a ata
        da AGE da Emissora será arquivada na JUCERJA e publicada no
        jornal Diário Comercial, assim como seguirão este procedimento
        eventuais atos societários da Emissora posteriores que sejam
        realizados em razão da Emissão.

    2.  Arquivamento e Publicação da RCA da Fiadora. A RCA da Fiadora
        será arquivada na JUCERJA, e publicada no jornal Diário
        Comercial, assim como seguirão estes procedimentos eventuais
        atos societários posteriores da Fiadora que sejam realizados em
        razão da prestação da Fiança.

    3.  Inscrição desta Escritura de Emissão e de seus aditamentos na
        JUCERJA. Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da
        Lei das Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão, bem
        como seus eventuais aditamentos, serão inscritos na JUCERJA.

        1.  A Emissora deverá (i) realizar o protocolo desta Escritura
            de Emissão e eventuais aditamentos na JUCERJA em até 5
            (cinco) Dias Úteis, contados da data da respectiva
            assinatura; e (ii) entregar ao Agente Fiduciário 1 (uma)
            cópia eletrônica (PDF) desta Escritura de Emissão e de
            eventuais aditamentos a esta Escritura de Emissão, contendo
            a chancela digital comprovando o arquivamento na JUCERJA, no
            prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data da
            obtenção de tal registro.

    4.  Registro desta Escritura de Emissão no Cartório de RTD. Em razão
        da Fiança, esta Escritura de Emissão deverá também ser
        registrada no cartório de registro de títulos e documentos do
        domicílio das Partes, qual seja, cidade do Rio de Janeiro,
        estado do Rio de Janeiro (“Cartório de RTD”).

        1.  A Emissora deverá (i) realizar o protocolo desta Escritura
            de Emissão e de eventuais aditamentos a esta Escritura de
            Emissão no Cartório de RTD em até 5 (cinco) Dias Úteis,
            contados da data da respectiva assinatura; e (ii) entregar
            ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original ou 1 (uma) cópia
            eletrônica (PDF) contendo a chancela digital, caso o
            registro seja eletrônico, desta Escritura de Emissão e de
            eventuais aditamentos a esta Escritura de Emissão, no prazo
            de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data da obtenção de
            tal registro.

    5.  Depósito para Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica. As
        Debêntures serão depositadas para:

  (i) distribuição no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
  Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela
  B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), sendo a
  distribuição liquidada financeiramente por meio da B3; e

  (ii) observado o disposto na Cláusula 5.4 abaixo, negociação no
  mercado secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários
  (“CETIP21”), administrado e operacionalizado pela B3, sendo as
  negociações das Debêntures liquidadas financeiramente por meio da B3 e
  as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

6.  Registro da Oferta pela CVM. A Oferta está automaticamente
    dispensada de registro pela CVM, nos termos do artigo 6º da
    Instrução CVM 476, por se tratar de oferta pública de distribuição,
    com esforços restritos.

7.  Registro da Oferta pela ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades
    dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”). A Oferta será
    registrada na ANBIMA, no prazo máximo de 15 (quinze) dias a contar
    da data do comunicado de encerramento da Oferta, nos termos do
    artigo 16 e seguintes do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores
    Práticas para Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas
    Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de
    Valores Mobiliários” em vigor desde 6 de maio de 2021.

CLÁUSULA III
OBJETO SOCIAL DA COMPANHIA

1.  A Companhia tem por objeto social a confecção de peças do vestuário,
    exceto roupas íntimas e as confeccionadas sob medida; fabricação de
    acessórios do vestuário, exceto para segurança e proteção; comércio
    varejista de artigos de vestuário e acessórios de qualquer material;
    comércio atacadista de artigos de vestuário e acessórios; comércio
    varejista e atacadista de mercadorias em geral, sem predominância de
    produtos alimentícios, distribuição de seus produtos; importação e
    exportação; atividade de design de roupas (estilistas de moda),
    sapatos, joias e outros objetos pessoais e domésticos; atividades de
    gravação de som e de edição de música; reprodução de som em qualquer
    suporte; serviços de reprodução de som em qualquer suporte a partir
    de gravações originais (matrizes); portais, provedores de conteúdo e
    outros serviços de informação na internet; produção musical. Esta
    subclasse compreende: a) as atividades de produção e promoção de
    bandas, grupos musicais, orquestras e outras companhias musicais; b)
    as atividades de concertos e óperas; c) as atividades de músicos
    independentes; atividade de gestão de ativos intangíveis não
    financeiros; restaurante; e a participação em outras sociedades,
    como sócia ou acionista, no país ou no exterior.

CLÁUSULA IV
DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

1.  Os recursos líquidos obtidos pela Companhia com a Emissão das
    Debêntures serão integralmente utilizados para (i) alongamento do
    perfil de dívidas da Companhia; e (ii) reforço e composição de caixa
    da Companhia.

1.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário declaração assinada
    por representante legal atestando a destinação dos recursos da
    presente Emissão, bem como eventuais esclarecimentos e cópia de
    documentos adicionais que se façam necessários, em até 10 (dez) Dias
    Úteis da data da efetiva destinação da totalidade dos recursos, a
    contar da solicitação do Agente Fiduciário, ou na Data de Vencimento
    das Debêntures (conforme abaixo definida), o que ocorrer primeiro,
    ou ainda, conforme aplicável, até o término do prazo de atendimento
    de uma requisição por autoridade competente ou por entidade de
    autorregulação, o qual deverá ser indicado expressamente na
    solicitação do Agente Fiduciário.

CLÁUSULA V
CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

1.  Colocação. As Debêntures serão objeto de oferta pública de
    distribuição, com esforços restritos, nos termos da Lei do Mercado
    de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476, das demais disposições
    legais e regulamentares aplicáveis, e do “Contrato de Coordenação,
    Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos, sob o
    Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não
    Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com Garantia
    Fidejussória Adicional, em Série Única, da 2ª (Segunda) Emissão da
    Cidade Maravilhosa Indústria e Comércio de Roupas S.A.” (“Contrato
    de Distribuição”), com a intermediação da instituição financeira
    integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários
    responsável pela colocação das Debêntures, na qualidade de
    coordenador líder (“Coordenador Líder”), tendo como público alvo
    investidores profissionais, assim definidos nos termos do artigo 11
    da Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021 (“Investidores
    Profissionais” e “Resolução CVM 30”, respectivamente).

    1.  A colocação das Debêntures será realizada pelo Coordenador Líder sob o regime de garantia firme de colocação para o Valor Total da Emissão, nos termos do Contrato de Distribuição. 

Não será admitida a distribuição parcial das Debêntures no âmbito da Oferta. 

As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou deságio, a ser definido, se for o caso, no ato de subscrição, desde que ofertado em igualdade de condições a todos os investidores em cada data de subscrição. 

2.  Prazo de Subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a que
    se refere a Cláusula II acima, as Debêntures serão subscritas, a
    qualquer tempo, a partir da data de início de distribuição da
    Oferta, observado o disposto no artigo 8º, parágrafo 2º, da
    Instrução CVM 476.

3.  Forma e Preço de Subscrição e de Integralização. As Debêntures serão
    subscritas e integralizadas no mercado primário, por, no máximo,
    50 (cinquenta) Investidores Profissionais, à vista e em moeda
    corrente nacional, no ato da subscrição, em uma ou mais datas, (i)
    pelo Valor Nominal Unitário (conforme definido abaixo), na primeira
    data de sua efetiva subscrição e integralização (“Primeira Data de
    Integralização”), de acordo com as normas de liquidação e
    procedimentos aplicáveis da B3; ou (ii) em outra data posterior à
    Primeira Data de Integralização, pelo Valor Nominal Unitário
    acrescido da Remuneração (conforme abaixo definido), calculada pro
    rata temporis desde a Primeira Data de Integralização até a data de
    sua efetiva integralização (“Preço de Subscrição”).

4.  Negociação. As Debêntures serão depositadas para negociação no
    mercado secundário por meio do CETIP21. As Debêntures somente
    poderão ser negociadas em mercado de balcão organizado depois de
    decorridos 90 (noventa) dias contados da data de cada subscrição ou
    aquisição pelos Investidores Profissionais, exceção feita às
    Debêntures subscritas pelo Coordenador Líder em decorrência do
    exercício da garantia firme de colocação, nos termos do artigo 13 da
    Instrução CVM 476, observado o cumprimento, pela Companhia, das
    obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476, e as normas
    e condutas previstas no artigo 12 da Instrução CVM 476.

CLÁUSULA VI
CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

1.  Número da Emissão. As Debêntures representam a 2ª (segunda) emissão
    de debêntures da Companhia.

2.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de
    R$ 270.000.000,00 (duzentos e setenta milhões de reais), na Data de
    Emissão.

3.  Quantidade. Serão emitidas 270.000 (duzentas e setenta mil)
    Debêntures.

4.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal unitário
    de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal
    Unitário”).

5.  Número de Séries. A Emissão será realizada em 1 (uma) única série.

6.  Tipo, Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
    emitidas sob a forma nominativa, escritural, sem emissão de
    certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a
    titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato das
    Debêntures emitido pelo Escriturador (conforme definido abaixo).
    Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de titularidade
    das Debêntures, o extrato emitido pela B3, em nome do Debenturista,
    quando as Debêntures estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

7.  Escriturador. A instituição prestadora de serviços de escrituração
    das Debêntures é a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
    Mobiliários S.A., instituição financeira com sede na cidade do Rio
    de Janeiro, estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº
    3.434, bloco 7, 2º andar, sala 201, Barra da Tijuca, inscrita no
    CNPJ sob o nº 36.113.876/0001-91 (“Escriturador”).

8.  Agente de Liquidação. A instituição prestadora de serviços de agente
    de liquidação das Debêntures é a Oliveira Trust Distribuidora de
    Títulos e Valores Mobiliários S.A., instituição financeira com sede
    na cidade do Rio de Janeiro, estado do Rio de Janeiro, na Avenida
    das Américas, nº 3.434, bloco 7, 2º andar, sala 201, Barra da
    Tijuca, inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0001-91 (“Agente de
    Liquidação”).

9.  Conversibilidade. As Debêntures não serão conversíveis em ações de
    emissão da Companhia.

10. Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária e contarão com
    garantia fidejussória adicional.

11. Fiança. Para assegurar o fiel, pontual e integral pagamento do Valor
    Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
    caso, acrescido da Remuneração e, se aplicável, dos Encargos
    Moratórios, multas, indenizações, penalidades, despesas, custas,
    honorários arbitrados em juízo, comissões e demais encargos
    contratuais e legais previstos, bem como a remuneração do Agente
    Fiduciário, do Agente de Liquidação e Escriturador e todo e qualquer
    custo ou despesa comprovadamente incorrido pelo Agente Fiduciário
    e/ou pelos Debenturistas em decorrência de processos, procedimentos
    e/ou outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à
    salvaguarda dos direitos e prerrogativas dos Debenturistas
    decorrentes das Debêntures e desta Escritura de Emissão (“Valor
    Garantido”), bem como o cumprimento de todas as obrigações
    principais e acessórias assumidas pela Emissora nos termos desta
    Escritura de Emissão, a Fiadora, neste ato, obriga-se, em caráter
    irrevogável e irretratável, de forma solidária com a Emissora,
    perante os Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, como
    principal pagadora, nos termos dos artigos 818 e 822 da Lei nº
    10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada (“Código Civil”
    e “Fiança”, respectivamente).

    1.  A Fiança é outorgada pela Fiadora desde a Data de Emissão até o
        pagamento integral do Valor Garantido.

    2.  A Fiadora renuncia expressamente, neste ato, aos benefícios de
        ordem, novação, direitos e faculdades de exoneração de qualquer
        natureza previstos nos artigos 333, parágrafo único, 364, 366,
        368, 821, 824, 827, 829, 830, 834, 835, 836, 837, 838, 839 e 844
        todos do Código Civil, e nos artigos 130, 131 e 794 da Lei nº
        13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada (“Código de
        Processo Civil”).

    3.  Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida ou
        invocada pela Fiadora com o objetivo de escusar-se do
        cumprimento de suas obrigações perante os Debenturistas.

    4.  A Fiança é prestada pela Fiadora de forma solidária com a
        Emissora, em caráter irrevogável e irretratável, e vigerá,
        observado o disposto na Cláusula 6.11.1 acima, até o integral
        cumprimento, pela Emissora, de todas as suas obrigações
        previstas nesta Escritura de Emissão.

    5.  Cabe ao Agente Fiduciário requerer, a critério dos
        Debenturistas, a execução, judicial ou extrajudicial, da Fiança,
        conforme função que lhe é atribuída, uma vez verificada qualquer
        hipótese de insuficiência de pagamento de quaisquer valores,
        principais ou acessórios, devidos pela Emissora, nos termos
        desta Escritura de Emissão, quantas vezes forem necessárias até
        a integral liquidação do Valor Garantido.

    6.  A Fiança será paga pela Fiadora no prazo máximo de 2 (dois) Dias
        Úteis contados do recebimento de comunicação por escrito enviada
        pelo Agente Fiduciário à Fiadora informando a falta de
        pagamento, na data de pagamento respectiva, de qualquer valor
        devido pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão,
        incluindo, sem limitação, os montantes devidos aos Debenturistas
        a título de principal, remuneração ou encargos de qualquer
        natureza, inclusive em caso de recuperação judicial, decretação
        de falência ou pedido de autofalência da Emissora, em qualquer
        hipótese, independentemente de qualquer pretensão, ação, disputa
        ou reclamação que a Emissora venha a ter ou exercer em relação
        às suas obrigações sob as Debêntures.

    7.  O pagamento citado na Cláusula 6.11.6 acima deverá ser realizado
        pela Fiadora fora do âmbito da B3 e de acordo com instruções
        recebidas do Agente Fiduciário e com os procedimentos
        estabelecidos nesta Escritura de Emissão.

    8.  A Fiadora se obriga a somente exigir e/ou demandar a Emissora,
        por qualquer valor honrado pela Fiadora, nos termos da Fiança,
        após os Debenturistas terem recebido todos os valores a eles
        devidos nos termos desta Escritura de Emissão.

    9.  Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo Agente
        Fiduciário, dos prazos para execução de quaisquer garantias
        constituídas em favor dos Debenturistas não ensejará, sob
        hipótese alguma, perda de qualquer direito ou faculdade aqui
        prevista.

12. Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das
    Debêntures será o dia 18 de março de 2022 (“Data de Emissão”).

13. Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de resgate
    antecipado das Debêntures e/ou de vencimento antecipado das
    obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta Escritura de
    Emissão, o vencimento das Debêntures ocorrerá em 18 de março de 2026
    (“Data de Vencimento das Debêntures”).

14. Pagamento do saldo do Valor Nominal Unitário. Sem prejuízo dos
    pagamentos em decorrência de resgate antecipado das Debêntures ou de
    vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos
    termos previstos nesta Escritura de Emissão, o saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures será amortizado semestralmente, após
    12 (doze) meses de carência, sempre no dia 18 (dezoito) dos meses de
    março e setembro de cada ano, sendo o primeiro pagamento em 18 de
    março de 2023 e o último na Data de Vencimento das Debêntures,
    conforme estabelecido a seguir:

  ------------------------------------------------------------------------
  Datas de Amortização     Percentual do Valor    Percentual do saldo do
                           Nominal Unitário das   Valor Nominal Unitário
                           Debêntures a ser       das Debêntures a ser
                           Amortizado*            Amortizado**
  ------------------------ ---------------------- ------------------------
  18 de março de 2023      14,2857%               14,2857%

  18 de setembro de 2023   14,2857%               16,6667%

  18 de março de 2024      14,2857%               20,0000%

  18 de setembro de 2024   14,2857%               25,0000%

  18 de março de 2025      14,2857%               33,3333%

  18 de setembro de 2025   14,2857%               50,0000%

  Data de Vencimento das   14,2858%               100,0000%
  Debêntures                                      
  ------------------------------------------------------------------------

*Percentual de referência

**Percentual a ser utilizado para cálculo da amortização

15. Remuneração das Debêntures.

6.15.1. Atualização Monetária: o Valor Nominal Unitário das Debêntures
não será atualizado monetariamente.

6.15.2. Juros Remuneratórios: sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do
Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão juros
remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da variação
acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros
de um dia, over extra-grupo, calculadas e divulgadas diariamente pela B3
S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, na forma percentual ao ano, base 252
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, no informativo diário
disponível em sua página na Internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”),
acrescida de sobretaxa de 2,10% (dois inteiros e dez centésimos por
cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis
(“Remuneração”), calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata
temporis por Dias Úteis decorridos desde a Primeira Data de
Integralização das Debêntures ou a data de pagamento de Remuneração das
Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
efetivo pagamento. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate
antecipado das Debêntures e/ou de vencimento antecipado das obrigações
decorrentes das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, a
Remuneração das Debêntures será paga semestralmente, no dia 18 (dezoito)
dos meses de março e setembro de cada ano, ocorrendo o primeiro
pagamento em 18 de setembro de 2022 e o último na Data de Vencimento das
Debêntures. A Remuneração das Debêntures será calculada de acordo com a
seguinte fórmula:

  J = VNe x (FatorJuros – 1)

  Sendo que:

  J = valor unitário da Remuneração das Debêntures devida em cada data
  de pagamento de Remuneração das Debêntures, calculado com 8 (oito)
  casas decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread (sobretaxa), calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  Fator Juros = (Fator DI x Fator Spread)

  Sendo que:

  Fator DI = produtório das Taxas DI, desde a Primeira Data de
  Integralização das Debêntures ou a data de pagamento de Remuneração
  das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, inclusive, até
  a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais,
  com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  n = número total de Taxas DI, consideradas na apuração do produtório,
  sendo “n” um número inteiro;

  k = número de ordem das Taxas DI, variando de “1” até “n”;

  TDI_(k) = Taxa DI, de ordem “k”, expressa ao dia, calculada com
  8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte
  forma:

  []

  Sendo que:

  DI_(k) = Taxa DI, de ordem “k”, divulgada pela B3, por meio do site
  www.b3.com.br, utilizada com 2 (duas) casas decimais;

  FatorSpread = sobretaxa, calculada com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  spread = 2,1000; e

  n = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização das
  Debêntures ou a data de pagamento de Remuneração das Debêntures
  imediatamente anterior, conforme o caso, e a data de cálculo, sendo
  “n” um número inteiro.

  Observações:

  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
  decimais divulgado pela B3.

  Efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDI_(k)), sendo que a cada
  fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
  decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até
  o último considerado.

  Estando os fatores acumulados, considera-se o fator resultante
  “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

  O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) deve ser
  considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

16. Indisponibilidade da Taxa DI. No caso de indisponibilidade
    temporária, ausência da apuração e/ou divulgação e/ou limitação da
    Taxa DI e/ou em caso de extinção ou inaplicabilidade por disposição
    legal ou determinação judicial da Taxa DI quando do pagamento de
    qualquer obrigação pecuniária prevista na presente Escritura de
    Emissão, será utilizada, em sua substituição, a última Taxa DI
    divulgada até a data do cálculo (“Data do Evento DI”), não sendo
    devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da
    Emissora quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior
    da Taxa DI respectiva.

6.16.1. Na ausência da apuração e/ou divulgação e/ou limitação da Taxa
DI por prazo superior a 5 (cinco) Dias Úteis contados da data esperada
para apuração e/ou divulgação e/ou em caso de extinção ou
inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial da Taxa
DI, será convocada, pelo Agente Fiduciário, em até 2 (dois) Dias Úteis
contados da data em que o Agente Fiduciário tomar conhecimento de
qualquer dos referidos eventos, AGD (conforme abaixo definido), para
deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo
parâmetro de remuneração das Debêntures, parâmetro este que deverá
preservar o valor real e os mesmos níveis da Remuneração.

6.16.2. Caso não haja acordo sobre a nova taxa de juros da Remuneração
entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois
terços) das Debêntures em Circulação (conforme abaixo definido), a
Emissora deverá resgatar antecipadamente e, consequentemente, cancelar a
totalidade das Debêntures, no prazo máximo de 15 (quinze) dias contados
da data da realização da respectiva AGD ou em outro prazo que venha a
ser definido na referida assembleia ou, ainda, da data em que deveria
ter sido realizada a respectiva AGD, ainda que não realizada por falta
de quórum de instalação e/ou deliberação, o que ocorrer primeiro, pelo
seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme
aplicável, acrescido da Remuneração devida até a data do efetivo
resgate, calculada pro rata temporis a partir da Primeira Data de
Integralização das Debêntures. Para o cálculo da Remuneração das
Debêntures, nos termos desta Cláusula, para cada dia do período em que
ocorra a ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada
oficialmente, de forma pro rata temporis desde a Data do Evento DI até a
data do resgate antecipado.

6.16.3. Caso a Taxa DI volte a ser divulgada a qualquer momento antes da
realização da AGD de que trata a Cláusula 6.16 acima, referida AGD não
será realizada e a Taxa DI então divulgada, a partir de sua divulgação,
passará a ser utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações previstas
na presente Escritura de Emissão, sendo certo que até a data de
divulgação da Taxa DI (“Nova Data DI”), a última Taxa DI divulgada será
utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações previstas na presente
Escritura de Emissão, de forma pro rata temporis desde a Data do Evento
DI até a Nova Data DI.

17. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada.

18. Oferta de Resgate Antecipado, Resgate Antecipado Facultativo e
    Amortização Extraordinária Facultativa.

6.18.1. Oferta de Resgate Antecipado. A Emissora poderá realizar, a
qualquer tempo, oferta de resgate antecipado total ou parcial das
Debêntures, que será endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção,
assegurada a igualdade de condições a todos os Debenturistas para
aceitar o resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares, de
acordo com os termos e condições previstos abaixo (“Oferta de Resgate
Antecipado”):

  6.18.1.1. A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio
  de comunicação individual enviada aos Debenturistas, com cópia para o
  Agente Fiduciário, ou publicação de anúncio, nos termos da Cláusula
  6.27 abaixo (“Edital de Oferta de Resgate Antecipado”), o qual deverá
  descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado,
  incluindo (a) se a Oferta de Resgate Antecipado será relativa à
  totalidade ou a parte das Debêntures, sem distinção; (b) caso a Oferta
  de Resgate Antecipado se refira a parte das Debêntures, a quantidade
  de Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado, observado o
  disposto na Cláusula 6.18.1.4 abaixo; (c) se a Oferta de Resgate
  Antecipado estará condicionada à aceitação desta por uma quantidade
  mínima de Debenturistas; (d) o valor do prêmio de resgate antecipado,
  caso exista, que não poderá ser negativo; (e) a forma e o prazo de
  manifestação dos Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de
  Resgate Antecipado, observado o disposto na Cláusula 6.18.1.2 abaixo;
  (f) a data efetiva para o resgate antecipado das Debêntures, que
  deverá ser um Dia Útil; e (g) demais informações necessárias para
  tomada de decisão pelos Debenturistas e à operacionalização do resgate
  antecipado das Debêntures.

  6.18.1.2. Após a publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado,
  os Debenturistas que optarem pela adesão à referida oferta terão que
  se manifestar à Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, e realizar o
  lançamento junto à B3, no prazo e forma dispostos no Edital de Oferta
  de Resgate Antecipado, a qual ocorrerá em uma única data para todas as
  Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado, observado que a
  Emissora somente poderá resgatar antecipadamente a quantidade de
  Debêntures que tenha sido indicada no sistema da B3 por seus
  respectivos titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado.

  6.18.1.3. O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures
  indicadas por seus respectivos titulares em adesão à Oferta de Resgate
  Antecipado será equivalente ao Valor Nominal Unitário ou saldo do
  Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido (a) da Remuneração
  das Debêntures, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
  Integralização ou a Data de Pagamento de Remuneração imediatamente
  anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento; e (b) se
  for o caso, de prêmio de resgate antecipado a ser oferecido aos
  Debenturistas, a exclusivo critério da Companhia, o qual não poderá
  ser negativo.

  6.18.1.4. Caso a Companhia opte pelo resgate antecipado parcial das
  Debêntures e a quantidade de Debêntures que tenha sido indicada em
  adesão à Oferta de Resgate Antecipado seja maior do que a quantidade à
  qual a Oferta de Resgate Antecipado foi originalmente direcionada,
  então o resgate antecipado será feito na quantidade de Debêntures que
  aderir à Oferta de Resgate Antecipado.

  6.18.1.5. Com relação às Debêntures (a) que estejam custodiadas
  eletronicamente na B3, o resgate antecipado seguirá os procedimentos
  de liquidação de eventos adotados pela B3; e (b) que não estejam
  custodiadas eletronicamente na B3, por meio dos procedimentos do
  Escriturador.

6.18.2. Resgate Antecipado Facultativo. Não será admitido o resgate
antecipado facultativo total ou parcial das Debêntures.

6.18.3. Amortização Extraordinária Facultativa. Não será admitida a
amortização extraordinária facultativa das Debêntures.

19. Aquisição Facultativa. A Companhia poderá, a qualquer tempo,
    adquirir Debêntures, desde que observe o disposto no artigo 55,
    parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15
    da Instrução CVM 476 e na Instrução CVM nº 620, de 17 de março de
    2020, conforme alterada. As Debêntures adquiridas pela Companhia
    poderão, a critério da Companhia, ser canceladas, permanecer em
    tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures
    adquiridas pela Companhia para permanência em tesouraria nos termos
    desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à
    mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.

20. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
    qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura
    de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia
    Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

21. Local de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Companhia, nos
    termos desta Escritura de Emissão, serão realizados (i) pela
    Companhia, no que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal
    Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, à
    Remuneração e aos Encargos Moratórios, e com relação às Debêntures
    que estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3; ou
    (ii) pela Companhia, nos demais casos, por meio do Escriturador ou
    na sede da Companhia, conforme o caso.

22. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
    Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o
    seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo
    devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. Para os fins
    desta Escritura de Emissão, “Dia Útil” significa qualquer dia que
    não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

23. Encargos Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração e dos Eventos de
    Inadimplemento (conforme abaixo definido), ocorrendo impontualidade
    no pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida aos
    Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela
    Emissora ficarão sujeitos a, independentemente de aviso, notificação
    ou interpelação judicial ou extrajudicial: (i) multa moratória, não
    compensatória, de 2% (dois por cento); e (ii) juros de mora de 1%
    (um por cento) ao mês calculados pro rata temporis desde a data do
    inadimplemento até a data do efetivo pagamento, ambos incidentes
    sobre o valor devido e não pago (“Encargos Moratórios”).

24. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento do
    Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer
    obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de
    Emissão ou em qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos
    termos desta Escritura de Emissão não lhe dará o direito a qualquer
    acréscimo no período relativo ao atraso no recebimento, assegurados,
    todavia, os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento
    ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

25. Imunidade Tributária. Caso qualquer Debenturista tenha imunidade ou
    isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação
    ou ao Escriturador, conforme o caso, no prazo mínimo de 10 (dez)
    Dias Úteis anteriores à data prevista para recebimento de valores
    relativos às Debêntures, documentação comprobatória da referida
    imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontado de seus
    pagamentos os valores devidos nos termos da legislação tributária em
    vigor.

26. Vencimento Antecipado. Observado o disposto nas Cláusulas 6.26.1 e
    6.26.2 abaixo, poderão ser declaradas vencidas todas as obrigações
    decorrentes das Debêntures, devendo o Agente Fiduciário, assim que
    ciente, comunicar em até 1 (um) Dia Útil de tal fato, através de
    notificação à Emissora, na ocorrência das hipóteses abaixo (“Eventos
    de Inadimplemento”).

    1.  Eventos de Inadimplemento Automáticos. Constituem Eventos de
        Inadimplemento que acarretam o vencimento automático das
        obrigações decorrentes das Debêntures, independentemente de
        aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial, aplicando-se o
        disposto na Cláusula 6.26.3 abaixo:

(a) inadimplemento, pela Emissora e/ou pela Fiadora, de qualquer
    obrigação pecuniária prevista em qualquer dos documentos da Oferta
    na respectiva data de pagamento, não sanado no prazo de até 2 (dois)
    Dias Úteis contados do respectivo inadimplemento;

(b) ocorrência de: (i) cessação das atividades empresariais pela
    Emissora, pela Fiadora e/ou pelas Controladas Relevantes, exceto se
    em decorrência de eventual operação societária permitida nos termos
    do item (j) da Cláusula 6.26.2 abaixo; (ii) liquidação, dissolução
    ou extinção da Emissora, da Fiadora e/ou de quaisquer das demais
    controladas diretas ou indiretas da Fiadora, exceto se, (A) em
    relação à Emissora e/ou às Controladas Relevantes, em decorrência de
    eventual operação societária permitida nos termos do item (j) da
    Cláusula 6.26.2 abaixo ou (B) em relação a quaisquer das demais
    controladas diretas ou indiretas da Fiadora, se em virtude da
    cessação voluntária de suas respectivas atividades empresariais e
    desde que não gere um Efeito Adverso Relevante, inclusive em
    decorrência de eventual operação societária permitida nos termos do
    item (j) da Cláusula 6.26.2 abaixo; (iii) pedido de autofalência
    formulado pela Emissora, pela Fiadora e/ou por quaisquer das demais
    controladas diretas ou indiretas da Fiadora; (iv) pedido de falência
    da Emissora, da Fiadora e/ou de quaisquer das demais controladas
    diretas ou indiretas da Fiadora, formulado por terceiros e não
    devidamente elidido no prazo legal; (v) pedido de recuperação
    judicial ou de recuperação extrajudicial da Emissora, da Fiadora
    e/ou de quaisquer das demais controladas diretas ou indiretas da
    Fiadora, pelas próprias sociedades ou por terceiros,
    independentemente do processamento do respectivo pedido ou de sua
    concessão pelo juiz competente; (vi) abertura de qualquer outra
    espécie de concurso de credores; ou (vii) qualquer evento análogo
    aos procedimentos previstos nos subitens (i) a (vi) acima que
    caracterize comprovado estado de insolvência da Emissora, da Fiadora
    e/ou de quaisquer das demais controladas diretas ou indiretas da
    Fiadora, nos termos da legislação aplicável. Para fins desta
    Escritura de Emissão, são consideradas “Controladas Relevantes” (i)
    as sociedades controladas diretas ou indiretas da Fiadora e que
    detenham faturamento maior ou igual a 10% (dez por cento) do
    faturamento bruto da Fiadora, considerado de forma consolidada,
    conforme verificado em suas demonstrações financeiras divulgadas e
    vigentes no momento da respectiva verificação; e (ii) a BYNV
    Comércio Varejista de Artigos de Vestuário S.A., sociedade por ações
    com sede na cidade de Serra, estado de Espírito Santo, na Avenida
    Cem, S/Nº, Sala 1, Terminal Intermodal Da Serra, CEP 29.161-384,
    inscrita no CNPJ sob o número 34.526.105/0001-09;

(c) transformação do tipo societário da Emissora ou da Fiadora, nos
    termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(d) vencimento antecipado de quaisquer obrigações financeiras de valor,
    individual ou agregado, igual ou superior a R$10.000.000,00 (dez
    milhões de reais) ou seu valor equivalente em moeda estrangeira a
    que estejam sujeitas a Emissora e/ou a Fiadora e/ou suas respectivas
    controladoras, coligadas ou controladas (“Afiliadas”), no mercado
    local ou internacional, com qualquer instituição financeira e/ou no
    âmbito do mercado de capitais, mesmo que na qualidade de
    garantidoras;

(e) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão de qualquer
    licença, autorização ou outorga ambiental necessária ao regular
    desempenho das atividades da Emissora, da Fiadora e/ou das
    Controladas Relevantes, exceto (i) por aquelas licenças ou
    autorizações que estejam em processo tempestivo de obtenção ou
    renovação, (ii) cuja aplicabilidade esteja sendo questionada de
    boa-fé pela Emissora, pela Fiadora e/ou pelas Controladas
    Relevantes, nas esferas judiciais ou administrativas, e para a qual
    tenha sido obtido efeito suspensivo, ou (iii) por aquelas licenças
    ou autorizações cuja ausência não cause um Efeito Adverso Relevante
    (conforme abaixo definido) na Emissora, na Fiadora e/ou nas
    Controladas Relevantes ou afete a capacidade de cumprimento das
    obrigações presentes nesta Escritura de Emissão;

(f) se as obrigações da presente Escritura de Emissão, incluindo a
    Fiança, forem objeto de questionamento de ordem litigiosa,
    extrajudicial, judicial, arbitral ou administrativa instaurado pela
    Emissora, pela Fiadora, por suas respectivas Afiliadas e/ou
    sociedades sob controle comum;

(g) proferimento de decisão judicial de invalidade, nulidade,
    inexequibilidade, revogação ou rescisão total desta Escritura de
    Emissão ou da Fiança, exceto caso seja revertida ou suspensa em até
    3 (três) Dias Úteis contados de sua publicação;

(h) descumprimento da obrigação relacionada à destinação dos recursos
    captados por meio das Debêntures, conforme estipulado nesta
    Escritura de Emissão;

(i) violação de qualquer dispositivo das Leis Anticorrupção (conforme
    definido abaixo), bem como a ocorrência de investigação, inquérito
    ou procedimento administrativo ou judicial instaurado, incluindo,
    sem limitação, a Lei nº 12.846 de 1º de agosto de 2013, conforme
    alterada (“Lei 12.846”), o Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015,
    conforme alterado (“Decreto 8.420”) e a U.S. Foreign Corrupt
    Practices Act of 1977 e o UK Bribery Act 2010, conforme aplicável,
    pela Emissora, pela Fiadora, suas Afiliadas e/ou sociedades sob
    controle comum, ou os respectivos administradores, funcionários ou
    representantes, agindo em seu nome ou em seu benefício (“Partes
    Relacionadas”), e/ou inclusão da Emissora, da Fiadora, de suas
    Afiliadas e/ou sociedades sob controle comum no Cadastro Nacional de
    Empresas Inidôneas e Suspensas – CEIS ou no Cadastro Nacional de
    Empresas Punidas – CNEP;

(j) violação pela Emissora, pela Fiadora, suas respectivas Afiliadas
    e/ou sociedades sob controle comum, ou suas Partes Relacionadas, das
    normas que versem sobre atos lesivos à administração pública ou ao
    sistema financeiro nacional ou ao meio ambiente, crimes contra a
    ordem tributária, lavagem de dinheiro, trabalho infantil, trabalho
    análogo ao escravo ou prostituição, exceto pela acusação de violação
    das normas que versam sobre trabalho análogo ao escravo objeto do
    Inquérito Civil nº 003241.2015.02.000-3, instaurado pelo Ministério
    Público do Trabalho, e da ação anulatória nº
    1001477-16.2018.5.02.0071, distribuída à 71ª Vara do Trabalho de São
    Paulo envolvendo a Emissora (atual denominação da Fábula Confecção e
    Comércio de Roupas Ltda., a Plantage Confecção e Comércio de Roupas
    Ltda., e a RBX Rio Comércio de Roupas Ltda. (“Ação Anulatória” e, em
    conjunto, “Processos Trabalhistas”), conforme descritos, nesta data,
    nos itens 4.3 e 4.7 da versão 19 do Formulário de Referência da
    Fiadora, datado de 14 de fevereiro de 2022;

(k) descumprimento pela Emissora e/ou pela Fiadora de qualquer decisão
    judicial, administrativa ou arbitral contra a Emissora e/ou a
    Fiadora que contenha a obrigação de pagar valor, individual ou
    agregado, igual ou superior R$10.000.000,00 (dez milhões de reais)
    ou seu valor equivalente em moeda estrangeira;

(l) prestação de quaisquer garantias, reais ou fidejussórias, pela
    Emissora e/ou pela Fiadora e/ou por suas respectivas Afiliadas e/ou
    sociedades sob controle comum em benefício de terceiros, exceto caso
    a garantia seja prestada em favor da Emissora, da Fiadora e/ou de
    quaisquer das demais controladas diretas ou indiretas da Fiadora,
    desde que tenham suas respectivas demonstrações financeiras
    consolidadas nas demonstrações financeiras da Fiadora;

(m) cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
      promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
      Emissora ou pela Fiadora, de qualquer obrigação relacionada às
      Debêntures, assumida nessa Escritura de Emissão ou em quaisquer
      dos documentos da Oferta; e

(n) caso a Companhia, a Fiadora, suas Afiliadas e/ou sociedades sob
    controle comum sejam incluídas no Cadastro de Empregadores que
    submeteram trabalhadores a condições análogas às de escravo (“Lista
    Suja”) ou na Lista Nacional de Condenações por Tráfico de Pessoas ou
    por Submissão de Trabalhadores a Condições Análogas à de Escravo.

    1.  Eventos de Inadimplemento Não Automáticos. Constituem Eventos de
        Inadimplemento que podem acarretar o vencimento das obrigações
        decorrentes das Debêntures, aplicando-se o disposto na
        Cláusula 6.26.4 abaixo, qualquer dos eventos previstos em lei
        e/ou qualquer dos seguintes Eventos de Inadimplemento:

(a) inadimplemento pela Emissora e/ou pela Fiadora de quaisquer
    obrigações financeiras a que estejam sujeitas a Emissora e/ou a
    Fiadora e/ou quaisquer de suas Afiliadas, no mercado local ou
    internacional, com qualquer instituição financeira e/ou no âmbito do
    mercado de capitais, cujo valor, individual ou agregado, seja igual
    ou superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou seu valor
    equivalente em moeda estrangeira, exceto se tal inadimplemento for
    sanado no prazo de cura aplicável conforme respectivo instrumento
    contratual;

(b) alteração, mudança ou transferência do controle acionário direto ou
    indireto da Emissora e/ou da Fiadora ou suas respectivas Afiliadas,
    exceto se tal alteração ocorrer exclusivamente entre sociedades do
    grupo econômico da Emissora e/ou da Fiadora, e desde que,
    cumulativamente: (i) a Fiadora seja mantida como controladora,
    direta ou indireta, da Emissora; (ii) o atual grupo de controle da
    Fiadora seja mantido; e (iii) não haja impacto negativo material nas
    garantias da Emissão;

(c) descumprimento, pela Emissora e/ou pela Fiadora, de qualquer
    obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, ou em
    qualquer dos documentos relacionados à Oferta, e não sanado no prazo
    de 15 (quinze) dias contados do referido descumprimento;

(d) proferimento de decisão judicial de invalidade, nulidade,
    inexequibilidade, revogação ou rescisão parcial desta Escritura de
    Emissão ou da Fiança, exceto caso seja revertida ou suspensa em até
    5 (cinco) Dias Úteis contados de sua publicação;

(e) ato de qualquer autoridade governamental com o objetivo de
    sequestrar, expropriar, nacionalizar, confiscar, desapropriar,
    intervir (incluindo, sem limitação, requisição, tombamento e
    servidão), ou de qualquer modo adquirir, compulsoriamente,
    totalidade ou parte substancial dos ativos da Emissora e/ou da
    Fiadora, que, a exclusivo critério dos Debenturistas, possa impor
    entrave relevante à manutenção do curso ordinário de seus negócios;

(f) comprovação de que qualquer das declarações prestadas pela Emissora
    e/ou pela Fiadora nesta Escritura de Emissão seja falsa,
    inconsistente, incorreta ou insuficiente;

(g) constituição de qualquer ônus ou gravame, judicial ou extrajudicial,
    sobre ativos relevantes da Emissora e/ou da Fiadora, considerando-se
    como ativos relevantes aqueles cujo valor, individual ou agregado,
    seja igual ou superior ao equivalente a 10% (dez por cento) do valor
    total do ativo não circulante da Fiadora, considerado de forma
    consolidada, conforme verificado em suas demonstrações financeiras
    divulgadas e vigentes no momento da respectiva verificação;

(h) redução do capital social da Emissora e/ou da Fiadora, sob qualquer
    forma, exceto se (i) previamente autorizado pelos Debenturistas
    reunidos em AGD; (ii) exclusivamente no caso de absorção de
    prejuízos acumulados; (iii) em decorrência de Reorganização
    Societária Autorizada (conforme abaixo definido); ou (iv) os ativos,
    bens ou direitos objetos da redução do capital forem integralmente
    destinados à Fiadora;

(i) cessão, promessa de cessão, venda ou alienação, pela Emissora e/ou
    pela Fiadora, por qualquer meio, seja de forma gratuita ou onerosa,
    de ativos relevantes da Emissora e/ou da Fiadora, considerando-se
    como ativos relevantes aqueles cujo valor, individual ou agregado,
    seja igual ou superior ao equivalente a 10% (dez por cento) do valor
    total do ativo não circulante da Fiadora, considerado de forma
    consolidada, conforme verificado em suas demonstrações financeiras
    divulgadas e vigentes no momento da respectiva verificação, exceto
    se (i) previamente autorizado por Debenturistas reunidos em AGD;
    ou (ii) tais ativos forem destinados à Fiadora e/ou Afiliadas da
    Emissora e/ou da Fiadora, ou, ainda, a outras sociedades
    controladas, coligadas ou sob controle comum da Emissora, da Fiadora
    e/ou de suas respectivas Afiliadas, devendo, no caso deste item
    (ii), tais sociedades receptoras de referido(s) ativo(s) aderirem
    como fiadoras das Debêntures, estando dispensada a realização de
    Assembleia Geral de Debenturistas para autorizar o Agente Fiduciário
    a formalizar o aditamento à presente Escritura de Emissão para
    refletir as respectivas novas fiadoras;

(j) ocorrência de incorporação, incorporação de ações, fusão, cisão da
    Emissora, da Fiadora e/ou de suas respectivas Afiliadas, exceto (i)
    se previamente aprovado em AGD; (ii) pela cisão parcial da Emissora,
    com incorporação integral da parcela cindida pela Fiadora, sendo
    certo que todos os investidores que venham a adquirir Debêntures por
    meio da presente Emissão declaram estar cientes da referida
    possibilidade para os fins do artigo 231 da Lei das Sociedades por
    Ações; ou (iii) se a incorporação, incorporação de ações, fusão ou
    cisão for realizada entre a Emissora e/ou a Fiadora e/ou outras
    sociedades controladas, coligadas ou sob controle comum da Emissora
    e/ou da Fiadora, desde que, cumulativamente, (1) a Fiadora seja
    mantida como controladora, direta ou indireta, da Emissora e das
    referidas sociedades envolvidas na reorganização societária; (2) a
    Emissora obtenha e/ou a Fiadora mantenha o registro de companhia
    aberta na CVM; (3) o atual grupo de controle da Fiadora seja
    mantido; e (4) caso a(s) sociedade(s) resultante(s) das operações
    acima não seja(m) integralmente detida(s) pela Emissora e/ou pela
    Fiadora, direta ou indiretamente, a(s) referida(s) sociedade(s) se
    torne(m) fiadora(s) das Debêntures, nos termos aqui previstos
    (“Reorganização Societária Autorizada”), estando dispensada a
    realização de Assembleia Geral de Debenturistas para autorizar o
    Agente Fiduciário a formalizar o aditamento à presente Escritura de
    Emissão para refletir a(s) respectiva(s) nova(s) fiadora(s);

(k) não observância do seguinte índice financeiro, a ser calculado pela
    Fiadora, semestralmente, e acompanhado pelo Agente Fiduciário, sendo
    que a primeira apuração deverá considerar as informações financeiras
    consolidadas da Fiadora relativas ao exercício social findo em 31 de
    dezembro de 2022 e a última apuração até a respectiva Data de
    Vencimento das Debêntures e/ou pagamento integral dos valores
    devidos em virtude das Debêntures, o que ocorrer primeiro, com base
    nas informações financeiras consolidadas da Fiadora, auditadas e/ou
    revisadas pelos auditores independentes, conforme aplicável, em até
    15 (quinze) dias corridos após a publicação das respectivas
    demonstrações financeiras (“Índice Financeiro”): relação entre
    Dívida Líquida e EBITDA, a nível consolidado, inferior a 2,0x;

(l) ocorrência de quaisquer hipóteses contidas nos artigos 333 e 1.425
    do Código Civil;

(m) a Emissora deixar de ter suas demonstrações financeiras auditadas
    por auditor independente registrado na CVM;

(n) cancelamento do registro de companhia aberta da Fiadora na CVM;

(o) se a Fiança não for devidamente constituída, conforme prazos
    definidos nesta Escritura de Emissão, e mantida de forma válida,
    plena, eficaz e exequível ou, de qualquer forma, deixar de existir
    ou for rescindida, salvo se for revertida no prazo máximo de 2
    (dois) Dias Úteis contado da sua ocorrência;

(p) se, a partir da presente data, a Emissora, a Fiadora e/ou suas
    Afiliadas tiver(em) título protestado por falta de pagamento, cujo
    valor, individual ou agregado, seja igual ou superior a
    R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou seu valor equivalente em
    moeda estrangeira, salvo se, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis
    contados do referido protesto, seja validamente comprovado pela
    Emissora ao Agente Fiduciário que (1) o protesto foi efetuado por
    erro ou má-fé de terceiro; (2) o protesto foi cancelado, sustado ou
    suspenso, (3) foram apresentadas garantias em juízo e aceitas pela
    autoridade judicial competente;

(q) concessão de mútuos, pela Emissora e pela Fiadora, a seus acionistas
    e/ou a quaisquer terceiros, exceto (i) caso haja aprovação prévia
    dos Debenturistas; ou (ii) caso os mútuos sejam celebrados
    exclusivamente entre a Emissora, a Fiadora e/ou quaisquer das
    controladas diretas ou indiretas da Emissora e/ou da Fiadora;

(r) caso a Companhia, a Fiadora, suas Afiliadas e/ou sociedades sob
    controle comum descumpram qualquer das obrigações estabelecidas no
    acordo judicial no âmbito da Ação Anulatória (“Acordo Judicial”);

(s) a realização de operações e/ou prática de ato em desacordo com seu
    objeto social;

(t) alteração ou modificação do objeto social da Emissora e/ou da
    Fiadora, conforme disposto em seus respectivos estatutos sociais
    vigentes na Data de Emissão, de forma a modificar as atividades
    principais atualmente praticadas, exceto caso sejam incluídas
    atividades secundárias ou relacionadas à decoração, artigos de casa,
    mesa e banho;

(u) decisão condenatória administrativa, judicial ou arbitral de
    violação de qualquer legislação ambiental em vigor, incluindo os
    dispositivos da Lei nº 6.938, de 13 de agosto de 1981 (Política
    Nacional do Meio Ambiente), das resoluções do Conselho Nacional do
    Meio Ambiente (“CONAMA”), ou das demais leis e regulamentações
    ambientais supletivas (“Leis Socioambientais”), pela Emissora,
    Fiadora, qualquer das suas respectivas Afiliadas e/ou sociedades sob
    controle comum, exceto caso a violação não cause um efeito adverso
    relevante (1) na situação (econômica, financeira, operacional ou
    reputacional) da Emissora, da Fiadora, nos seus respectivos
    negócios, bens, ativos, resultados operacionais e/ou
    perspectivas; (2) no pontual cumprimento das obrigações assumidas
    pela Emissora e pela Fiadora perante os Debenturistas, nos termos
    desta Escritura de Emissão; e (3) nos seus poderes ou capacidade
    jurídica e/ou econômico-financeira de cumprir qualquer de suas
    obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e/ou dos demais
    documentos que instruem a Emissão e a Oferta, conforme aplicável
    (“Efeito Adverso Relevante”); e

(v) resgate ou amortização de ações, distribuição de dividendos e/ou
    pagamento de juros sobre o capital próprio ou qualquer outra
    participação no lucro estatutariamente prevista ou qualquer outra
    forma de distribuição, pela Emissora aos seus acionistas, ressalvado
    o disposto no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações, caso
    esteja em descumprimento com qualquer obrigação prevista nesta
    Escritura de Emissão e/ou nos demais documentos relacionados à
    Oferta, conforme aplicável.

    1.  Para fins desta Escritura de Emissão, entende-se por controle o
        estabelecido no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações, e
        qualquer referência à coligada deverá ser entendida conforme a
        definição prevista no artigo 243, parágrafo 1° da Lei das
        Sociedades por Ações.

    2.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
        Cláusula 6.26.1 acima, as obrigações decorrentes das Debêntures
        tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de
        aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial.

    3.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
        Cláusula 6.26.2 acima, o Agente Fiduciário deverá convocar, no
        prazo máximo de 3 (três) Dias Úteis contados da data em que
        constatar sua ocorrência, AGD, a se realizar no prazo mínimo
        previsto em lei. Se, na referida AGD, Debenturistas
        representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
        Circulação, em primeira ou segunda convocações, decidirem por
        não declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes
        das Debêntures, o Agente Fiduciário não deverá declarar o
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures;
        caso contrário, ou em caso da não obtenção de quórum de
        instalação e/ou deliberação, em segunda convocação, da referida
        AGD, o Agente Fiduciário deverá, imediatamente, declarar o
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

    4.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, a Emissora se obriga a realizar o
        pagamento do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
        Unitário, conforme o caso, das Debêntures, acrescido da
        respectiva Remuneração, calculada pro rata temporis desde a
        Primeira Data de Integralização ou a data de pagamento de
        Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
        do efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento dos Encargos
        Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros valores
        eventualmente devidos pela Companhia nos termos desta Escritura
        de Emissão, no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado (i) da data
        da AGD que deliberou pela declaração do vencimento antecipado,
        ou (ii) da data da ocorrência do evento de vencimento antecipado
        automático, sob pena de, em não o fazendo, ficar obrigada,
        ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios, sendo certo que, na
        mesma data da declaração de vencimento antecipado, a Companhia
        e/ou o Agente Fiduciário deverão comunicar tal fato à B3.

    5.  Não obstante, caso o pagamento da totalidade das Debêntures
        previsto na Cláusula 6.26.6 acima seja realizado por meio da B3,
        a Emissora deverá comunicar a B3, por meio de correspondência em
        conjunto com o Agente Fiduciário, sobre o tal pagamento, com, no
        mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data estipulada
        para a sua realização.

    6.  Os valores indicados nos itens (d), (k) e (l) da Cláusula 6.26.1
        acima, e nos itens (a) e (p) da Cláusula 6.26.2 acima serão
        corrigidos anualmente, de acordo com a variação acumulada do
        Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo (“IPCA”), a partir
        da Data de Emissão, ou na falta deste, pelo índice oficial que
        vier a substituir o IPCA.

    7.  Para fins desta Escritura de Emissão, serão consideradas as
        seguintes definições:

“Dívida Líquida” significa, com base nas últimas demonstrações
financeiras auditadas consolidadas do Grupo Soma, o valor calculado
igual à soma (sem repetição dos valores que se enquadrem em mais de uma
categoria) dos (i) passivos junto a instituições financeiras;
(ii) empréstimos e financiamentos com quaisquer terceiros, inclusive
acionistas; (iii) títulos e valores mobiliários representativos de
dívidas emitidos; (iv) mútuos; (v) aquisição de ativos fixos a pagar
sobre as quais incorram juros (vi) aquisição de participações em outras
empresas a pagar exceto por aquelas mediante permuta ou troca de
participações societárias; e (vii) saldo dos derivativos, diminuído das
disponibilidades (caixa e aplicações financeiras de liquidez imediata),
sendo certo que do montante equivalente à soma dos itens “i” a “vii”
devem ser deduzidos os valores correspondentes aos Recebíveis de Cartões
de Crédito, incluindo na rubrica “Contas a Receber”, de modo que os
Recebíveis de Cartões de Crédito sejam tratados como equivalentes de
caixa.

“Recebíveis de Cartões de Créditos” significam os direitos creditórios
de titularidade do Grupo Soma, oriundos da venda de bens e/ou da
prestação de serviços pelo Grupo Soma em seus estabelecimentos, cujo
pagamento seja realizado por meio de transações com cartões de débito
e/ou crédito desde que não tenham sido (i) onerados, de qualquer forma,
em quaisquer operações e/ou (ii) objeto de adiantamento pelo Grupo Soma.
Sendo certo, que essas transações de cartões de débito e/ou crédito
devem ser apresentadas nas demonstrações financeiras do Grupo Soma
informando que tais valores estão líquidos dos itens (i) e (ii), caso
contrário, não serão considerados na Dívida Líquida.

“EBITDA”: significa, com base nas últimas demonstrações financeiras
auditadas consolidadas do Grupo Soma, lucro (prejuízo) líquido acumulado
dos últimos 12 (doze) meses, antes do imposto de renda e contribuição
social, do resultado financeiro e de despesas de depreciação e
amortização.

Para os fins do disposto acima, o Índice Financeiro deverá ser calculado
com base nas normas contábeis aplicáveis à época da elaboração das
respectivas demonstrações financeiras (“Normas Aplicáveis”). Desse modo,
o Grupo Soma desde já se compromete a apresentar ao Agente Fiduciário
todas as informações contábeis necessárias para que o Agente Fiduciário
possa verificar o Índice Financeiro com base nas Normas Aplicáveis,
informações contábeis essas que serão derivadas das demonstrações
financeiras consolidadas do Grupo Soma que, por sua vez, serão auditadas
pelos auditores independentes do Grupo Soma à época. O Grupo Soma e a
Emissora auxiliarão o Agente Fiduciário no entendimento das informações
contábeis a ele fornecidas nos termos desta Cláusula para que o Agente
Fiduciário possa verificar o Índice Financeiro.

1.  Publicidade. Todos os atos e decisões relativos às Debêntures
    deverão ser comunicados, na forma de aviso, no jornal Diário
    Comercial, sempre, devendo a Emissora encaminhar a referida
    publicação ao Agente Fiduciário no mesmo dia de sua realização. A
    Emissora poderá alterar o jornal acima por outro jornal de grande
    circulação editado na localidade em que esteja situada a sede da
    Companhia, mediante comunicação por escrito ao Agente Fiduciário e a
    publicação, na forma de aviso, no jornal a ser substituído.

CLÁUSULA VII
OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA E DA FIADORA

1.  Sem prejuízo de outras obrigações expressamente previstas na
    legislação e na regulamentação aplicáveis, a Emissora e a Fiadora
    obrigam-se, individualmente, a, nos termos da Instrução CVM 476:

(a) disponibilizar ao Agente Fiduciário:

1.  com relação à Emissora e ao Grupo Soma, em até 90 (noventa) dias
      contados da data do encerramento de cada exercício social, durante
      todo o prazo de vigência desta Escritura de Emissão, (i) cópia de
      suas demonstrações financeiras consolidadas e auditadas relativas
      ao respectivo exercício social preparadas de acordo com os
      princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, acompanhadas do
      relatório da administração; (ii) declaração assinada por seus
      representantes legais com poderes para tanto, atestando (a) que
      permanecem válidas as disposições contidas na Escritura de
      Emissão; (b) não ocorrência de qualquer dos Eventos de
      Inadimplemento e inexistência de descumprimento de obrigações da
      Emissora e/ou da Fiadora perante os Debenturistas; (c) que seus
      bens foram mantidos devidamente assegurados; e (d) que não foram
      praticados atos em desacordo com os respectivos estatutos sociais;
      e (iii) relatório contendo a memória de cálculo do Índice
      Financeiro, elaborada pelo Grupo Soma, explicitando todas as
      rubricas necessárias à referida apuração, sob pena de
      impossibilidade de acompanhamento pelo Agente Fiduciário, podendo
      este solicitar à Emissora, ao Grupo Soma e/ou aos seus auditores
      independentes todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se
      façam necessários;

2.  com relação ao Grupo Soma, em até 45 (quarenta e cinco) dias
      contados do término de cada um dos 3 (três) primeiros trimestres
      de cada exercício social, durante todo o prazo de vigência desta
      Escritura de Emissão, observado o disposto no item (e) abaixo, (i)
      cópia de suas informações trimestrais (“ITR”) completas relativas
      ao respectivo trimestre, acompanhadas de notas explicativas e
      relatório de revisão especial dos auditores independentes, bem
      como relatório de apuração do Índice Financeiro preparado pelo
      Grupo Soma, ao término do 1º (primeiro) semestre de cada ano,
      contendo a memória de cálculo com todas as rubricas necessárias
      que demonstrem o cumprimento do Índice Financeiro, sob pena de
      impossibilidade de acompanhamento do referido Índice Financeiro
      pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar ao Grupo Soma todos
      os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários;
      e (ii) declaração assinada pelos administradores do Grupo Soma, na
      forma do seu estatuto social, atestando: (a) que permanecem
      válidas as disposições contidas na Escritura de Emissão; (b) não
      ocorrência de qualquer das hipóteses de vencimento antecipado e
      inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora e/ou da
      Fiadora perante os Debenturistas; e (c) que não foram praticados
      atos em desacordo com o estatuto social;

3.  todos os dados financeiros, o organograma e atos societários
      necessários à realização do relatório anual, conforme Resolução
      CVM n° 17, de 9 de fevereiro de 2021 (“Resolução CVM 17”), que
      venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais deverão
      ser devidamente encaminhados pela Emissora em até 30 (trinta) dias
      antes do encerramento do prazo previsto na alínea (p) da Cláusula
      8.5 abaixo. O referido organograma do grupo societário da Emissora
      e da Fiadora deverá conter, inclusive, controladores, controladas,
      controle comum, coligadas, e integrante de bloco de controle, no
      encerramento de cada exercício social;

4.  cópia dos avisos aos Debenturistas, fatos relevantes, conforme
      definidos na Resolução CVM nº 44, de 23 de agosto de 2021,
      conforme alterada (“Resolução CVM 44”), assim como atas de suas
      assembleias ou reuniões de órgãos societários que, de alguma
      forma, envolvam interesse dos Debenturistas, no prazo de até 1
      (um) Dia Útil contado da data em que forem (ou deveriam ter sido)
      publicados e disponibilizar em sua página na internet tais
      documentos;

(b) não divulgar ao público informações referentes à Emissora, à Fiadora
      e à Emissão em desacordo com o disposto na regulamentação
      aplicável, incluindo, mas não se limitando a, o disposto na
      Instrução CVM 476 e no artigo 48 da Instrução CVM n° 400, de 29 de
      dezembro de 2003, conforme alterada;

(c) manter válidas e regulares as licenças, concessões, autorizações ou
      aprovações necessárias ao regular funcionamento da Emissora e da
      Fiadora, exceto (i) no que se referir a licenças, concessões ou
      aprovações questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
      judicial, desde que tenha sido obtido efeito suspensivo, ou (ii)
      as licenças em processo tempestivo de emissão ou renovação pelos
      órgãos competentes;

(d) cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
      aplicáveis à condução de seus negócios;

(e) manter vigentes os seguros de todos seus ativos operacionais,
      conforme razoavelmente esperado e conforme as melhores práticas
      correntes em seus mercados de atuação;

(f) notificar o Agente Fiduciário sobre a ocorrência de quaisquer
      hipóteses de Eventos de Inadimplemento previstos na Cláusula 6.26
      da presente Escritura de Emissão em até 1 (um) Dia Útil contado da
      data em que a Emissora tomar conhecimento de sua ocorrência;

(g) notificar o Agente Fiduciário, em até 1 (um) Dia Útil contado da
      data da ciência pela Emissora, sobre qualquer alteração nas
      condições financeiras, econômicas, comerciais, operacionais,
      regulatórias ou societárias ou nos negócios da Emissora e/ou da
      Fiadora, bem como quaisquer eventos ou situações que: (i) possam
      afetar negativamente, impossibilitar ou dificultar de forma
      justificada o cumprimento, pela Emissora e/ou pela Fiadora, de
      suas obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão e das
      Debêntures; ou (ii) façam com que as demonstrações financeiras da
      Emissora e/ou da Fiadora, conforme aplicável, não mais reflitam a
      real condição financeira da Emissora e/ou da Fiadora;

(h) cumprir com todos os termos e condições pactuados no Acordo
      Judicial, bem como notificar o Agente Fiduciário, em até 1 (um)
      Dia Útil contado da data de sua ciência, sobre qualquer
      descumprimento de obrigação estipulada no Acordo Judicial;

(i) cumprir com suas obrigações relacionadas ao pagamento de todos os
      tributos, taxas e/ou contribuições decorrentes da Oferta;

(j) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos
      termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, conforme
      aplicável, promovendo a publicação das suas demonstrações
      financeiras anuais;

(k) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
      registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
      no Brasil;

(l) cumprir todas as determinações da CVM e da B3, inclusive mediante
      envio de documentos e, ainda, prestando as informações que lhe
      forem solicitadas;

(m) encaminhar ao Agente Fiduciário qualquer correspondência ou
      notificação, judicial ou extrajudicial, recebida pela Companhia
      relacionada a um Evento de Inadimplemento, no prazo de até 5
      (cinco) Dias Úteis contados da data de recebimento;

(n) encaminhar qualquer informação sobre a presente Emissão que lhe
      venha a ser solicitada pelo Agente Fiduciário no prazo de até 5
      (cinco) Dias Úteis após solicitação escrita nesse sentido feita
      pelo Agente Fiduciário;

(o) manter contratado durante o prazo de vigência das Debêntures, às
      suas expensas, o Agente de Liquidação, o Escriturador, a B3 e o
      Agente Fiduciário;

(p) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
      Fiduciário, que venham a ser necessárias para proteger os direitos
      e interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos,
      inclusive honorários advocatícios e outras despesas e custos
      incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida aos
      Debenturistas nos termos da presente Escritura de Emissão;

(q) cumprir a legislação e regulamentação ambiental e trabalhista em
      vigor, incluindo as Leis Socioambientais, adotando as medidas e
      ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
      eventuais danos ao meio ambiente e a seus trabalhadores
      decorrentes das atividades descritas em seu objeto social, exceto
      pelas licenças em processo tempestivo de emissão pelos órgãos
      ambientais competentes, e observada a acusação de violação das
      normas que versam sobre trabalho análogo ao escravo objeto dos
      Processos Trabalhistas, conforme descritos nesta data nos itens
      4.3 e 4.7 da versão 19 do Formulário de Referência do Grupo Soma,
      datado de 14 de fevereiro de 2022. A Emissora e a Fiadora
      obrigam-se, ainda, a proceder a todas as diligências exigidas para
      suas atividades econômicas, preservando o meio ambiente e
      atendendo às determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e
      Federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar
      as normas ambientais em vigor;

(r) observar e cumprir, e fazer com que suas Afiliadas, sociedades sob
      controle comum e Partes Relacionadas cumpram, no exercício de suas
      funções, as leis ou regulamentos contra a prática de corrupção,
      crimes contra a ordem econômica ou tributária, terrorismo,
      “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o
      sistema financeiro nacional, o mercado de capitais ou a
      administração pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem
      limitação, a Lei 12.846, o Decreto 8.420, e demais leis aplicáveis
      relacionadas à prática de corrupção e atos lesivos à administração
      pública e ao patrimônio público nacional, assim como, desde que
      aplicável, a U.S Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e o UK
      Bribery Act 2010 (em conjunto, as “Leis Anticorrupção”),
      devendo (i) manter políticas e procedimentos internos que
      assegurem integral cumprimento das Leis Anticorrupção, e dar
      conhecimento pleno de tais normas a todos os seus profissionais
      e/ou os demais prestadores de serviços, previamente ao início de
      seu relacionamento; (ii) abster-se de praticar atos de corrupção e
      de agir de forma lesiva à administração pública, nacional ou
      estrangeira, conforme aplicável, no interesse ou para seu
      benefício, de suas Afiliadas e/ou sociedades sob controle comum;
      (iii) informar, em até 1 (um) Dia Útil, por escrito, ao Agente
      Fiduciário, detalhes de qualquer violação às Leis Anticorrupção;
      e (iv) realizar eventuais pagamentos devidos no âmbito deste
      instrumento exclusivamente por meio de transferência bancária;

(s) não utilizar, de forma direta ou indireta, os recursos
      disponibilizados em razão desta Emissão para a prática de ato
      previsto nas Leis Anticorrupção;

(t) convocar, nos termos das disposições legais aplicáveis e da Cláusula
      IX da presente Escritura de Emissão, AGD para deliberar sobre
      quaisquer matérias que estejam direta ou indiretamente
      relacionadas à presente Emissão;

(u) durante todo o prazo de vigência das Debêntures, comunicar aos
      Debenturistas e ao Agente Fiduciário em até 2 (dois) Dias Úteis de
      qualquer ato ocorrido posteriormente à Data de Emissão que
      modifique quaisquer das declarações e garantias prestadas na
      presente Escritura de Emissão;

(v) abster-se, até o envio da comunicação de encerramento à CVM, de (i)
      revelar informações relativas à Oferta, exceto o que for
      necessário à consecução de seus objetivos, advertindo os
      destinatários sobre o caráter reservado da informação transmitida;
      e (ii) utilizar as informações referentes à Oferta, exceto para
      fins estritamente relacionados à Emissão;

(w) enviar à B3: (i) documentos e informações exigidas por esta entidade
      no prazo solicitado; assim como (ii) atender integralmente às
      demais obrigações decorrentes das normas internas expedidas pela
      B3;

(x) comparecer às AGDs sempre que solicitada e convocada nos prazos
      previstos na presente Escritura de Emissão; e

(y) no caso da Companhia, cumprir as obrigações estabelecidas no artigo
      17 da Instrução CVM 476, quais sejam: (i) preparar demonstrações
      financeiras de encerramento de exercício e, se for o caso,
      demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei das
      Sociedades por Ações e com a regulamentação da CVM; (ii) submeter
      suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor registrado
      na CVM; (iii) divulgar, até o dia anterior ao início das
      negociações, suas demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
      explicativas e de relatório dos auditores independentes, relativas
      aos 3 (três) últimos exercícios sociais encerrados; (iv) divulgar
      as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de notas
      explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro de 3
      (três) meses contados do encerramento do exercício social;
      (v) observar as disposições da Resolução CVM 44, no tocante ao
      dever de sigilo e vedações à negociação; (vi) divulgar a
      ocorrência de qualquer ato ou fato relevante, conforme definido
      pelo artigo 2º da Resolução CVM 44; (vii) fornecer as informações
      solicitadas pela CVM; (viii) divulgar em sua página na rede
      mundial de computadores o relatório anual e demais comunicações
      enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento;
      e (ix) observar as disposições da regulamentação específica
      editada pela CVM, caso seja convocada, para realização de modo
      parcial ou exclusivamente digital, Assembleia Geral de
      Debenturistas. Os documentos previstos nos itens (iii), (iv)
      e (vi) acima deverão ser disponibilizados (1) por um período de 3
      (três) anos na página da Emissora na rede mundial de computadores,
      e (2) em sistema disponibilizado pela B3.

7.2. A Emissora obriga-se, por si e pela Fiadora, a utilizar os recursos
obtidos em decorrência da Oferta exclusivamente em atividades lícitas e
em conformidade com as leis, regulamentos e normas relativas à proteção
ao meio ambiente, ao direito do trabalho, segurança e saúde ocupacional,
além de outras normas que lhe sejam aplicáveis em função de suas
atividades.

CLÁUSULA VIII
AGENTE FIDUCIÁRIO

8.1. A Companhia nomeia e constitui como agente fiduciário da Emissão a
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
qualificada no preâmbulo desta Escritura de Emissão, que assina nessa
qualidade e, neste ato, e na melhor forma de direito, aceita a nomeação
para, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão, representar a
comunhão dos Debenturistas, declarando que:

a.  é instituição financeira devidamente organizada, constituída e
      existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as
      leis brasileiras;

b.  está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
      inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
      de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão
      e ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas, tendo sido
      plenamente satisfeitos todos os requisitos legais, societários,
      regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

c.  o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que assina(m)
      esta Escritura de Emissão tem poderes societários e/ou delegados
      para assumir, em nome do Agente Fiduciário, as obrigações aqui
      previstas e, sendo mandatário(s), tem(têm) os poderes
      legitimamente outorgados, estando o(s) respectivo(s) mandato(s) em
      pleno vigor;

d.  esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
      obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes do Agente
      Fiduciário, exequíveis de acordo com os seus termos e condições;

e.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e o
      cumprimento das obrigações aqui previstas (i) não infringem o
      estatuto social do Agente Fiduciário; (ii) não infringem qualquer
      contrato ou instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte
      e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (iii) não
      infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que o Agente
      Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (iv) não
      infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
      judicial ou arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer
      de seus ativos;

f.  aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os
      deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
      Escritura de Emissão;

g.  conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e todos os
      seus termos e condições;

h.  verificou a veracidade das informações relativas às garantias e à
      consistência das informações contidas nesta Escritura de Emissão,
      diligenciando no sentido de que fossem sanadas as omissões, falhas
      ou defeitos de que tivesse conhecimento;

i.  está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do
      Brasil e da CVM;

j.  não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal, conforme o
      artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, a
      Resolução CVM 17, e demais normas aplicáveis, para exercer a
      função que lhe é conferida;

k.  não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17;

l.  não tem qualquer ligação com a Companhia que o impeça de exercer
      suas funções; e

m.  na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme
      organograma encaminhado pela Companhia, o Agente Fiduciário
      identificou a prestação de serviços de agente fiduciário nas
      seguintes emissões da Emissora, sociedade coligada, controlada,
      controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora:

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: CIDADE MARAVILHOSA INDUSTRIA 
  E COMERCIO DE ROUPAS S.A.              
  -------------------------------------- --------------------------------
  Ativo: Debênture                       

  Série: 1                               Emissão: 1ª (primeira)

  Volume na Data de Emissão: R$          Quantidade de ativos: 500.000
  500.000.000,00                         

  Espécie: Quirografária com adicional   
  fidejussória                           

  Data de Vencimento: 15/09/2025         

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 2,72%     
  a.a. na base 252 no período de         
  22/09/2021 até 15/09/2025.             

  Atualização Monetária: Não há.         

  Status: Ativo                          
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: RBX RIO COMÉRCIO  
  DE ROUPAS S.A.              
  --------------------------- -------------------------------------------
  Ativo: Debênture            

  Série: 1                    Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão:  Quantidade de ativos: 170.000
  R$ 170.000.000,00           

  Espécie: Quirografária, com 
  garantias adicionais real e 
  fidejussória                

  Data de Vencimento:         
  28/08/2023                  

  Taxa de Juros: 100% do      
  CDI + 2,2% a.a. na base 252 
  no período de 09/09/2019    
  até 28/08/2023.             

  Atualização Monetária: Não  
  há.                         

  Status: Ativo               

  Garantias: Com garantias    
  adicionais: (i) Cessão      
  Fiduciária de Direitos      
  Creditórios: em garantia do 
  Valor Garantido, a Cidade   
  Maravilhosa cederá          
  fiduciariamente, em favor   
  dos Debenturistas,          
  representados pelo Agente   
  Fiduciário, os direitos     
  creditórios decorrentes de  
  duplicatas a receber contra 
  clientes da Cidade          
  Maravilhosa, a serem        
  depositados em determinada  
  conta vinculada de          
  titularidade da Cidade      
  Maravilhosa cedida          
  fiduciariamente em favor    
  dos Debenturistas,          
  representados pelo Agente   
  Fiduciário, nos termos do   
  “Instrumento Particular de  
  Cessão Fiduciária de        
  Direitos Creditórios e      
  Outras Avenças”, a ser      
  celebrado entre a Cidade    
  Maravilhosa e o Agente      
  Fiduciário (Contrato de     
  Cessão Fiduciária); e (ii)  
  Fiança prestada pela        
  Plantage Confecção e        
  Comércio de Roupas LTDA. e  
  Cidade Maravilhosa          
  Indústria e Comércio de     
  Roupas LTDA.                
  -----------------------------------------------------------------------

2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
    celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
    relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de suas
    funções até a integral quitação de todas as obrigações nos termos
    desta Escritura de Emissão, ou até sua efetiva substituição.

3.  Em caso de ausência, impedimentos temporários, renúncia,
    intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou
    qualquer outro caso de vacância do Agente Fiduciário, aplicam-se as
    seguintes regras:

    a.  é facultado aos Debenturistas, após o encerramento da Oferta,
          proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de
          seu substituto, em AGD especialmente convocada para esse fim;

    b.  caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as suas
          funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
          Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato à Emissora e
          aos Debenturistas, mediante convocação de AGD, solicitando sua
          substituição;

    c.  caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, este deverá
          permanecer no exercício de suas funções até que uma
          instituição substituta seja indicada pela Companhia e aprovada
          pela AGD e assuma efetivamente as suas funções;

    d.  será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias
          corridos contados do evento que a determinar, AGD para a
          escolha do novo agente fiduciário, que deverá ser convocada
          pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, podendo ser
          também convocada pela Companhia, por Debenturistas
          representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures
          em Circulação ou pela CVM. Na hipótese de a convocação não
          ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término do prazo
          acima citado, caberá à Companhia efetuá-la, sendo certo que a
          CVM poderá proceder à convocação da AGD ou nomear substituto
          provisório enquanto não se consumar o processo de escolha do
          novo agente fiduciário, nos termos do artigo 7º da Resolução
          CVM 17;

    e.  a substituição do Agente Fiduciário está sujeita à comunicação
          prévia à CVM no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados do
          registro do aditamento a esta Escritura de Emissão, conforme
          previsto na alínea (f) abaixo, e aos requisitos previstos na
          Resolução CVM 17;

    f.  a substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente deverá
          ser objeto de aditamento à Escritura de Emissão, o qual deverá
          ser registrado na JUCERJA;

    g.  os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão realizados
          observando-se a proporcionalidade ao período da efetiva
          prestação dos serviços;

    h.  o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
          percebida pelo anterior, caso (i) a Companhia não tenha
          concordado com o novo valor da remuneração do agente
          fiduciário proposto pela AGD a que se refere a alínea (d)
          acima; ou (ii) a AGD a que se refere a alínea (d) acima não
          delibere sobre a matéria;

    i.  o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
          nomeação, comunicá-la à Companhia e aos Debenturistas nos
          termos das Cláusulas XII abaixo e 6.27 acima; e

    j.  aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
          normas e preceitos emanados da CVM.

4.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
    termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário, ou
    a instituição que vier a substituí-lo nessa qualidade receberá a
    remuneração abaixo:

a.  a título de remuneração pelos serviços prestados pelo Agente
      Fiduciário será devida remuneração anual de R$ 12.000,00 (doze mil
      reais), a ser paga trimestralmente, sendo que o primeiro pagamento
      deverá ser realizado em até 5 (cinco) dias contados da data de
      assinatura da presente Escritura de Emissão e as demais parcelas
      serão devidas nas mesmas datas dos trimestres subsequentes. Tais
      pagamentos serão devidos até a liquidação integral das Debêntures,
      caso estas não sejam quitadas na Data de Vencimento das
      Debêntures;

b.  no caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
      reestruturação das condições das Debêntures após a Data de Emissão
      ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes
      ou depois da Data de Emissão, bem como atendimento a solicitações
      extraordinárias, será devido ao Agente Fiduciário, adicionalmente,
      o valor de R$ 600,00 (seiscentos reais) por hora-homem de trabalho
      dedicado a tais fatos bem como a (i) comentários aos documentos da
      Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação não venha
      a se efetivar; (ii) execução de eventuais garantias; (iii)
      participação em reuniões presenciais ou virtuais com a Emissora
      e/ou com Debenturistas; e (iv) implementação das consequentes
      decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após
      comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de “relatório de
      horas” à Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os
      eventos relacionados a alteração (i) das garantias, conforme o
      caso; (ii) dos prazos de pagamento e (iii) das condições
      relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos relacionados a
      amortização das Debêntures não são considerados reestruturação das
      Debêntures;

c.  no caso de celebração de aditamentos à presente Escritura de
      Emissão, bem como nas horas externas ao escritório do Agente
      Fiduciário, será cobrado, adicionalmente, o valor R$ 600,00
      (seiscentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais
      alterações/serviços;

d.  os impostos incidentes sobre a remuneração do Agente Fiduciário
      serão acrescidos às parcelas mencionadas acima nas respectivas
      datas de pagamento. Além disso, todos os valores mencionados acima
      serão atualizados pelo Índice Geral de Preços do Mercado
      (“IGP-M”), divulgado pela Fundação Getúlio Vargas, sempre na menor
      periodicidade permitida em lei, a partir da data de assinatura da
      presente Escritura de Emissão;

e.  os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta Escritura de
      Emissão são aqueles descritos na Resolução CVM 17 e na Lei das
      Sociedades por Ações;

f.  a remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas com
      viagens, estadias, transporte e publicação necessárias ao
      exercício da função do Agente Fiduciário, durante ou após a
      implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora, após
      prévia aprovação, sempre que possível. Não estão incluídas
      igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com
      especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas à
      Emissão e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
      inadimplemento da Emissão de Debentures. As eventuais despesas,
      depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como indenizações,
      decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário
      decorrentes do exercício de sua função ou da sua atuação em defesa
      da estrutura da operação, serão igualmente suportadas pelos
      Debenturistas. Tais despesas incluem honorários advocatícios para
      defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas
      pelos investidores e ressarcidas pela Emissora;

g.  no caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
      Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses
      dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas
      pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora.
      Tais despesas incluem os gastos com honorários advocatícios,
      inclusive de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
      judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que
      relacionadas à solução da inadimplência, enquanto representante
      dos Debenturistas. As eventuais despesas, depósitos e custas
      judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão
      igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem como a remuneração
      e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
      Emissora permanecer em inadimplência com relação ao pagamento
      destas por um período superior a 10 (dez) dias;

h.  em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
      decorrência da remuneração do Agente Fiduciário, os débitos em
      atraso ficarão, sem prejuízo da atualização monetária pelo IGP-M,
      sujeitos a: (i) multa moratória convencional, irredutível e de
      natureza não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor
      devido e não pago; e (ii) juros de mora de 1% (um por cento) ao
      mês, calculados pro rata die desde a data do inadimplemento até a
      data do efetivo pagamento, incidentes sobre o montante devido e
      não pago;

i.  em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE nº 01/21, o Agente
      Fiduciário poderá, às expensas da Emissora, contratar terceiro
      especializado para avaliar ou reavaliar, o valor das garantias
      prestadas, conforme o caso, bem como solicitar informações e
      comprovações que entender necessárias, na forma prevista no
      referido ofício;

j.  eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário,
      alterações nas características ordinárias da operação, facultarão
      ao Agente Fiduciário a revisão dos honorários ora propostos,
      incluindo o direito de retirada, desde que observados os
      procedimentos de substituição, conforme disposto na alínea (d) da
      Cláusula 8.3 acima; e

k.  não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente Fiduciário
      a título da prestação de serviços, exceto se o valor tiver sido
      pago incorretamente.

5.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e nesta
    Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
    Fiduciário:

    a.  responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
          termos da legislação vigente;

    b.  custear (i) todas as despesas decorrentes da execução dos seus
          serviços, incluindo todos os tributos, municipais, estaduais e
          federais, presentes ou futuros, devidos em decorrência da
          execução dos seus serviços, observado o disposto na
          Cláusula 8.4 acima; e (ii) todos os encargos cíveis,
          trabalhistas e/ou previdenciários;

    c.  exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade
          para com os Debenturistas;

    d.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando,
          no exercício da função, o cuidado e a diligência com que todo
          homem ativo e probo costuma empregar na administração de seus
          próprios bens;

    e.  renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de
          interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e
          realizar a imediata convocação da AGD para deliberação de sua
          substituição nos termos da Cláusula 8.3(d) desta Escritura de
          Emissão;

    f.  conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao
          exercício de suas funções;

    g.  verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
          informações relativas à garantia e a consistência das demais
          informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando
          no sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou
          defeitos de que tenha conhecimento;

    h.  diligenciar junto à Companhia para que esta Escritura de
          Emissão, bem como seus aditamentos, sejam registrados na
          JUCERJA, adotando, no caso de omissão da Companhia, as medidas
          eventualmente previstas em lei;

    i.  acompanhar a prestação das informações periódicas pela
          Companhia, alertando aos Debenturistas, no relatório anual de
          que trata a alínea (o) abaixo, sobre inconsistências ou
          omissões de que tenha conhecimento;

    j.  opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
          propostas de modificações nas condições das Debêntures;

    k.  solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho de
          suas funções, certidões atualizadas da Companhia, necessárias
          e pertinentes, dos distribuidores cíveis, das varas de Fazenda
          Pública, cartórios de protesto, varas da Justiça do Trabalho,
          Procuradoria da Fazenda Pública, da sede do estabelecimento
          principal da Companhia e/ou da Fiadora;

    l.  solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na
          Companhia;

    m.  convocar, quando necessário, AGD nos termos da Cláusula 9.3
          abaixo;

    n.  comparecer às AGD a fim de prestar as informações que lhe forem
          solicitadas;

    o.  elaborar, no prazo legal, e enviar uma cópia à Companhia, na
          mesma data em que disponibilizar aos Debenturistas, relatório
          anual destinado aos Debenturistas, nos termos do artigo 68,
          parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por Ações, que
          deverá conter, ao menos, as informações abaixo:

        i.  cumprimento pela Companhia das suas obrigações de prestação
              de informações periódicas, indicando as inconsistências ou
              omissões de que tenha conhecimento;

        ii. alterações estatutárias da Companhia ocorridas no exercício
              social com efeitos relevantes para os Debenturistas;

        iii. comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
               estrutura de capital da Companhia relacionados a
               cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse
               dos Debenturistas e que estabelecem condições que não
               devem ser descumpridas pela Companhia;

        iv. quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures
              em circulação e saldo cancelado no período;

        v.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamentos da
              Remuneração realizados no período;

        vi. acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio
              das Debêntures, de acordo com os dados obtidos com a
              Companhia;

        vii. relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua
               administração;

        viii. cumprimento das demais obrigações assumidas pela Companhia
                nos termos desta Escritura de Emissão;

        ix. existência de outras emissões de valores mobiliários,
              públicas ou privadas, realizadas pela própria Companhia
              e/ou por sociedade coligada, controlada, controladora ou
              integrante do mesmo grupo da Companhia em que tenha atuado
              como agente fiduciário no período, bem como os seguintes
              dados sobre tais emissões: (i) denominação da companhia
              ofertante; (ii) valor da emissão; (iii) quantidade
              emitida; (iv) espécie e garantias envolvidas; (v) prazo de
              vencimento e taxa de juros; e (vi) inadimplemento no
              período; e

        x.  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
              interesses que impeça o Agente Fiduciário de continuar a
              exercer a função;

    p.  divulgar, em sua página na rede mundial de computadores, o
          relatório a que se refere a alínea (o) acima no prazo máximo
          de 4 (quatro) meses contados do encerramento de cada exercício
          social da Companhia;

    q.  manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços
          mediante, inclusive, solicitação de informações à Emissora, ao
          Escriturador, ao Agente de Liquidação e à B3, sendo que, para
          fins de atendimento ao disposto nesta alínea, a Emissora e os
          Debenturistas, assim que subscreverem, integralizarem ou
          adquirirem as Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o
          Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3 a divulgarem, a
          qualquer momento, a posição das Debêntures, bem como relação
          dos Debenturistas;

    r.  fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
          Escritura de Emissão, inclusive (i) daquelas impositivas de
          obrigações de fazer e de não fazer; e (ii) daquelas relativas
          à observância do Índice Financeiro;

    s.  verificar a regularidade da constituição da Fiança, observando a
          manutenção da sua suficiência e exequibilidade, nos termos das
          disposições estabelecidas nesta Escritura de Emissão;

    t.  examinar proposta de substituição de bens dados em garantia,
          manifestando sua opinião a respeito do assunto de forma
          justificada;

    u.  intimar a Emissora a reforçar a garantia dada, na hipótese de
          sua deterioração ou depreciação;

    v.  comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela
          Companhia, de obrigações financeiras assumidas na presente
          Escritura de Emissão, à Fiança e/ou as destinadas a proteger o
          interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que
          não devem ser descumpridas pela Companhia, indicando as
          consequências para os Debenturistas e as providências que
          pretende tomar a respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias
          Úteis contados da ciência pelo Agente Fiduciário do
          inadimplemento;

    w.  disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores a
          lista atualizada das emissões em que exerce a função de agente
          fiduciário; e

    x.  disponibilizar diariamente o Valor Nominal Unitário das
          Debêntures, calculado pela Emissora, aos Debenturistas e aos
          demais participantes do mercado, através de sua central de
          atendimento e/ou de seu website.

6.  No caso de inadimplemento, pela Companhia, de qualquer de suas
    obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, deverá o Agente
    Fiduciário usar de toda e qualquer ação para proteger direitos ou
    defender interesses dos Debenturistas, na forma do artigo 12 da
    Resolução CVM 17.

7.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
    verificação de veracidade de qualquer documento ou registro que
    considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela Companhia
    ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas suas decisões, e
    não será responsável pela elaboração desses documentos, que
    permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Companhia
    elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

8.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
    qualquer juízo sobre orientação acerca de qualquer fato da Emissão
    que seja de competência de definição pelos Debenturistas, nos termos
    da Cláusula IX abaixo, obrigando-se, tão-somente, a agir em
    conformidade com as instruções que lhe foram transmitidas pelos
    Debenturistas, nos termos da Cláusula IX abaixo, e de acordo com as
    atribuições que lhe são conferidas por lei, pela Cláusula 8.5 acima
    e pelas demais disposições desta Escritura de Emissão. Nesse
    sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer responsabilidade
    sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do
    estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas que lhe forem
    transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas, nos termos da
    Cláusula IX abaixo, e reproduzidas perante a Companhia.

9.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução CVM
    17, orientações da CVM, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades
    por Ações e desta Escritura de Emissão, estando o Agente Fiduciário
    isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade
    adicional que não tenha decorrido das disposições legais e
    regulamentares aplicáveis, desta Escritura de Emissão.

10. Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que criarem
    responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros de
    obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido
    cumprimento das obrigações assumidas neste instrumento, somente
    serão válidos quando previamente assim deliberado pelos
    Debenturistas reunidos em AGD.

CLÁUSULA IX
ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

9.1. Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
geral (“Assembleia Geral de Debenturistas” ou “AGD”), de acordo com o
disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a fim de
deliberarem sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas.

2.  As AGDs poderão ser convocadas pelo Agente Fiduciário, pela
    Companhia, por Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez
    por cento) das Debêntures em Circulação ou pela CVM.

3.  A convocação das AGDs dar-se-á mediante anúncio publicado pelo menos
    3 (três) vezes nos termos da Cláusula 6.27 acima, respeitadas outras
    regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
    assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações, da
    regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão, ficando
    dispensada a convocação no caso da presença da totalidade dos
    Debenturistas.

4.  As AGDs deverão ser realizadas, em primeira convocação, no prazo
    mínimo de 8 (oito) dias corridos, contados da data da primeira
    publicação da convocação, ou, não se realizando a AGD em primeira
    convocação, em segunda convocação somente poderá ser realizada em,
    no mínimo, 5 (cinco) dias corridos contados da data da publicação do
    novo anúncio de convocação.

5.  As AGDs instalar-se-ão, em primeira convocação, com a presença de
    titulares de, no mínimo, metade das Debêntures em Circulação, e, em
    segunda convocação, com qualquer quórum.

6.  A presidência e a secretaria das AGDs caberão aos Debenturistas
    eleitos por estes próprios ou àqueles que forem designados pela CVM.

7.  Para os fins de constituição de quórum desta Escritura de Emissão,
    “Debêntures em Circulação” significam, todas as Debêntures
    subscritas e integralizadas e não resgatadas, excluídas as
    Debêntures mantidas em tesouraria e excluídas as Debêntures
    pertencentes, direta ou indiretamente, (i) à Companhia; (ii) a
    qualquer controladora, controlada e/ou a qualquer coligada da
    Companhia; ou (iii) a qualquer diretor ou conselheiro da Companhia,
    incluindo, mas não se limitando a, pessoas direta ou indiretamente
    relacionadas a qualquer das pessoas anteriormente mencionadas.

8.  Nas deliberações das AGDs, a cada uma das Debêntures em Circulação
    caberá um voto, admitida a constituição de mandatário, Debenturista
    ou não. Exceto pelos quóruns expressamente previstos em outras
    Cláusulas desta Escritura de Emissão, todas as deliberações a serem
    tomadas em AGD dependerão de aprovação de Debenturistas
    representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
    Circulação, em primeira e segunda convocações.

9.  Estão sujeitos a um quórum mínimo de aprovação de 90% (noventa por
    cento) das Debêntures em Circulação, em primeira e segunda
    convocações, as alterações: (i) da Remuneração (exceto no que diz
    respeito ao quórum específico previsto no caso de indisponibilidade
    da Taxa DI na Cláusula 6.16 acima); (ii) do cronograma de
    amortização de principal e juros; (iii) de quaisquer datas de
    pagamento de quaisquer valores previstos na presente Escritura de
    Emissão devidos aos Debenturistas; (iv) do prazo de vencimento das
    Debêntures; (v) relativas à criação de evento de repactuação; (vi)
    relacionadas à Oferta de Resgate Antecipado e/ou ao resgate
    antecipado das Debêntures; (vii) relativas à redução e/ou liberação
    total ou parcial da Fiança; e (viii) relativas a quaisquer
    alterações definitivas, inclusões ou exclusões dos Eventos de
    Inadimplemento.

    1.  Estão sujeitos a um quórum mínimo de aprovação de 2/3 (dois
        terços) das Debêntures em Circulação, em primeira e segunda
        convocações, os casos de renúncia prévia ou perdão temporário
        prévio relacionados aos Eventos de Inadimplemento.

10. As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
    competência legal, observados os quóruns previstos nesta Escritura
    de Emissão, serão válidas e eficazes perante a Companhia e obrigarão
    todos os Debenturistas, independentemente de seu comparecimento ou
    voto na respectiva AGD, observado o disposto na Cláusula 9.1 desta
    Escritura de Emissão.

11. O Agente Fiduciário deverá comparecer às AGDs e prestar aos
    Debenturistas as informações que lhe forem solicitadas.

12. Aplica-se às AGDs, no que couber, o disposto na Lei das Sociedades
    por Ações, sobre a assembleia geral de acionistas.

13. Será obrigatória a presença dos representantes legais da Emissora
    nas AGDs convocadas pela Emissora, enquanto que nas AGDs convocadas
    pelos Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
    representantes legais da Emissora será facultativa, exceto se
    solicitada pelos Debenturistas e/ou pelo Agente Fiduciário, hipótese
    em que será obrigatória.

14. Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão, as
    Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de forma
    exclusivamente ou parcialmente digital, observadas as disposições da
    Instrução da CVM nº 625, de 14 de maio de 2020, conforme alterada
    (“Instrução CVM 625”).

CLÁUSULA X
DECLARAÇÕES DA COMPANHIA E DA FIADORA

1.  A Companhia declara e garante, na data da assinatura desta Escritura
    de Emissão que:

(a) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
      forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras e
      está devidamente autorizada a conduzir os seus negócios, com
      plenos poderes para deter, possuir e operar seus bens;

(b) está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações
      necessárias, inclusive as societárias, à emissão das Debêntures, à
      celebração desta Escritura de Emissão e ao cumprimento de suas
      obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
      requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(c) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
      poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
      obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os
      poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos
      em pleno vigor;

(d) esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas, constituem
      obrigações lícitas, válidas e vinculantes da Companhia, exequíveis
      de acordo com os seus termos e condições;

(e) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
      Escritura de Emissão, não tendo ocorrido, na presente data,
      qualquer Evento de Inadimplemento;

(f) tem todas as autorizações e licenças (inclusive ambientais, se
      aplicável) exigidas pelas autoridades federais, estaduais e
      municipais para o exercício de suas atividades, exceto por
      aquelas (i) em processo de obtenção ou renovação tempestiva
      perante os órgãos ambientais competentes; ou (ii) cuja obtenção ou
      renovação esteja sendo, de boa-fé, discutida judicial ou
      administrativamente, desde que tal discussão tenha efeito
      suspensivo da exigibilidade da autorização ou licença, conforme o
      caso;

(g) a celebração e o cumprimento de suas obrigações previstas na
      presente Escritura de Emissão não infringem ou contrariam: (i)
      qualquer contrato ou documento no qual a Emissora e/ou suas
      controladas sejam parte ou pelo qual quaisquer de seus bens e
      propriedades estejam vinculados, nem irá resultar em (x)
      vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
      qualquer destes contratos ou instrumentos; (y) criação de qualquer
      ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora; ou (z) rescisão de
      qualquer desses contratos ou instrumentos; (ii) qualquer lei,
      decreto ou regulamento a que a Emissora e/ou suas controladas ou
      quaisquer de seus bens e propriedades estejam sujeitos; ou (iii)
      qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
      arbitral que seja de seu conhecimento e que afete a Emissora e/ou
      suas controladas ou quaisquer de seus bens e propriedades;

(h) está cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
      aplicáveis à condução de seus negócios, inclusive com o disposto
      na legislação em vigor relacionada à Política Nacional do Meio
      Ambiente, às Resoluções do CONAMA e às demais legislações e
      regulamentações ambientais supletivas, adotando as medidas e ações
      preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir
      eventuais danos ambientais decorrentes do exercício das atividades
      descritas em seu objeto social, exceto pelas licenças em processo
      tempestivo de emissão pelos órgãos ambientais competentes. A
      Emissora está obrigada, ainda, a proceder a todas as diligências
      exigidas para realização de suas atividades, preservando o meio
      ambiente e atendendo às determinações dos órgãos municipais,
      estaduais e federais que subsidiariamente venham a legislar ou
      regulamentar as normas ambientais em vigor;

(i) as informações financeiras individuais e não auditadas da Emissora
      relativas aos exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de
      2019, 2020 e 2021 são verdadeiras, consistentes, corretas e
      suficientes;

(j) cumpre os termos e condições da Instrução CVM 476, inclusive aquelas
      dispostas no artigo 17, observado o disposto na Cláusula 7.1 (y)
      acima;

(k) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
      e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3, e que a forma de cálculo
      da Remuneração foi acordada por livre vontade entre a Emissora e o
      Coordenador Líder, em observância ao princípio da boa-fé;

(l) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
      impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções;

(m) está em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
      tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
      previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
      impostas por lei, exceto aquelas que estejam sendo discutidas de
      boa-fé pela Companhia cujos efeitos estejam suspensos;

(n) (i) está observando e cumprindo seu estatuto social ou quaisquer
      obrigações e/ou condições contidas em decisões, contratos,
      acordos, hipotecas, escrituras, empréstimos, contratos de crédito,
      notas promissórias, contratos de arrendamento mercantil ou outros
      contratos ou instrumentos dos quais seja parte ou possa estar
      obrigada; e (ii) o cumprimento de suas obrigações decorrentes
      desta Escritura de Emissão e da Oferta não resultará em violação
      de qualquer lei aplicável, estatuto, regra, sentença,
      regulamentação, ordem, mandado, decreto judicial ou decisão de
      qualquer tribunal, nacional ou estrangeiro;

(o) não tem conhecimento da existência de qualquer ação judicial,
      procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo
      de investigação governamental que possa vir a causar um Efeito
      Adverso Relevante na Emissora, observado o disposto na Cláusula
      7.1, item (q) acima exclusivamente com relação aos Processos
      Trabalhistas;

(p) todas as informações prestadas pela Emissora no âmbito da presente
      Oferta, para fins de análise e aprovação da emissão das
      Debêntures, são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes
      em todos os seus aspectos na data na qual referidas informações
      foram prestadas;

(q) todas as declarações e garantias relacionadas à Emissora, que
      constam desta Escritura de Emissão, são, na data de assinatura
      desta Escritura de Emissão, verdadeiras, corretas, consistentes e
      suficientes;

(r) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
      ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade
      governamental ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento,
      pela Emissora, de suas obrigações nos termos desta Escritura de
      Emissão e das Debêntures, para a realização da Emissão e
      constituição da Fiança, exceto pelo: (i) arquivamento da AGE da
      Emissora na JUCERJA, bem como sua publicação no jornal Diário
      Comercial; (ii) arquivamento da RCA da Fiadora na JUCERJA, bem
      como sua publicação no Diário Comercial; (iii) arquivamento desta
      Escritura de Emissão na JUCERJA; (iv) registro desta Escritura de
      Emissão no Cartório de RTD; e (v) o depósito das Debêntures na B3;

(s) a Emissora, por si, suas Afiliadas, sociedades sob controle comum e
      respectivas Partes Relacionadas, declara, neste ato, estarem
      cientes dos termos das Leis Anticorrupção. A Emissora
      compromete-se, também, a abster-se de qualquer atividade que
      constitua uma violação às disposições contidas nestas legislações
      e declaram, ainda, que envidam os melhores esforços para que seus
      eventuais subcontratados se comprometam a observar o aqui
      disposto, devendo a Emissora dar conhecimento pleno de tais normas
      a todos os seus profissionais que venham a se relacionar com a
      Emissora, previamente ao início de sua atuação;

(t) esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida e
      vinculante da Emissora, exequível de acordo com os seus termos e
      condições, com força de título executivo extrajudicial nos termos
      do artigo 784, inciso III do Código de Processo Civil;

(u) tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM
      476, não poderá realizar outra oferta pública de debêntures de sua
      emissão dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data do
      encerramento ou cancelamento da Oferta, a menos que a nova oferta
      seja submetida a registro na CVM;

(v) cumpre integralmente as leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias e tribunais
      aplicáveis à consecução dos seus objetos sociais, especialmente
      com as Leis Socioambientais, exceto pelas licenças em processo
      tempestivo de emissão pelos órgãos ambientais competentes; e
      observada a acusação de violação das normas que versam sobre
      trabalho análogo ao escravo objeto dos Processos Trabalhistas,
      conforme descritos nesta data nos itens 4.3 e 4.7 da versão 19 do
      Formulário de Referência do Grupo Soma, datado de 14 de fevereiro
      de 2022;

(w) até a presente data, não sofreu pedido de falência ou apresentou
      pedido de autofalência, recuperação judicial ou recuperação
      extrajudicial; e

(x) não utiliza, direta ou indiretamente, trabalho em condições análogas
      às de escravo, silvícola ou trabalho infantil, bem como não adota
      ações que incentivem a prostituição, observada a acusação de
      violação das normas que versam sobre trabalho análogo ao escravo
      objeto dos Processos Trabalhistas, conforme descritos nesta data
      nos itens 4.3 e 4.7 da versão 19 do Formulário de Referência do
      Grupo Soma, datado de 14 de fevereiro de 2022.

    1.  A Fiadora declara e garante, na data da assinatura desta
        Escritura de Emissão, que:

(a) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
    forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras e
    está devidamente autorizada a conduzir os seus negócios, com plenos
    poderes para deter, possuir e operar seus bens;

(b) está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações
      necessárias, inclusive as societárias, à concessão da Fiança, à
      emissão das Debêntures, à celebração desta Escritura de Emissão e
      ao cumprimento de suas obrigações aqui previstas, tendo sido
      satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
      para tanto;

(c) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
      poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
      obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os
      poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos
      em pleno vigor;

(d) esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
      obrigações lícitas, válidas e vinculantes da Fiadora, exequíveis
      de acordo com os seus termos e condições;

(e) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
      Escritura de Emissão, não tendo ocorrido, na presente data,
      qualquer Evento de Inadimplemento;

(f) tem todas as autorizações e licenças (inclusive ambientais, conforme
      o caso) relevantes exigidas pelas autoridades federais, estaduais
      e municipais para o exercício de suas atividades exceto por
      aquelas (i) em processo de obtenção ou renovação tempestiva
      perante os órgãos ambientais competentes; ou (ii) cuja obtenção ou
      renovação esteja sendo, de boa-fé, discutida judicial ou
      administrativamente, desde que tal discussão tenha efeito
      suspensivo da exigibilidade da autorização ou licença, conforme o
      caso;

(g) a celebração e o cumprimento de suas obrigações previstas na
      presente Escritura de Emissão não infringem ou contrariam: (i)
      qualquer contrato ou documento no qual a Fiadora e/ou suas
      controladas sejam parte ou pelo qual quaisquer de seus bens e
      propriedades estejam vinculados, nem irá resultar em (x)
      vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
      qualquer destes contratos ou instrumentos; (y) criação de qualquer
      ônus sobre qualquer ativo ou bem da Fiadora; ou (z) rescisão de
      qualquer desses contratos ou instrumentos; (ii) qualquer lei,
      decreto ou regulamento a que a Fiadora e/ou suas controladas ou
      quaisquer de seus bens e propriedades estejam sujeitos; ou (iii)
      qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
      arbitral que seja de seu conhecimento e que afete a Fiadora e/ou
      suas controladas ou quaisquer de seus bens e propriedades;

(h) está cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
      aplicáveis à condução de seus negócios, inclusive com o disposto
      na legislação em vigor relacionada à Política Nacional do Meio
      Ambiente, às Resoluções do CONAMA e às demais legislações e
      regulamentações ambientais supletivas, adotando as medidas e ações
      preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir
      eventuais danos ambientais decorrentes do exercício das atividades
      descritas em seu objeto social, exceto pelas licenças em processo
      tempestivo de emissão pelos órgãos ambientais competentes. A
      Fiadora está obrigada, ainda, a proceder a todas as diligências
      exigidas para realização de suas atividades, preservando o meio
      ambiente e atendendo às determinações dos órgãos municipais,
      estaduais e federais que subsidiariamente venham a legislar ou
      regulamentar as normas ambientais em vigor;

(i) as informações financeiras da Fiadora, relativas ao exercício social
      encerrado em 31 de dezembro de 2021, são verdadeiras, completas,
      corretas e suficientes em todos os aspectos na data em que foram
      preparadas e refletem, de forma clara e precisa, a posição
      financeira e patrimonial, os resultados, operações e fluxos de
      caixa da Fiadora no período;

(j) (i) o Formulário de Referência do Grupo Soma vigente nesta data, em
      conjunto com os documentos da Oferta, contém todas as informações
      relevantes necessárias ao conhecimento, pelos investidores, da
      Emissora, da Fiadora, de suas atividades e situação
      econômico-financeira, da Oferta, das Debêntures, dos riscos
      inerentes às atividades da Emissora e da Fiadora e quaisquer
      outras informações relevantes sobre a Emissora, a Fiadora, suas
      operações e sua capacidade de geração de receitas e de pagamento
      das Debêntures; e (ii) não tem conhecimento de informações cuja
      omissão faça com que qualquer informação do material de divulgação
      da Oferta, do Formulário de Referência, comunicados ao mercado e
      dos fatos relevantes divulgados pelo Grupo Soma seja falsa,
      inconsistente, imprecisa, incompleta, incorreta e/ou insuficiente
      e/ou que possam resultar em um Efeito Adverso Relevante;

(k) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
      e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3, e que a forma de cálculo
      da Remuneração foi acordada por livre vontade entre a Emissora, a
      Fiadora e o Coordenador Líder, em observância ao princípio da
      boa-fé;

(l) está em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
      tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
      previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
      impostas por lei, exceto aquelas que estejam sendo discutidas de
      boa-fé pela Fiadora cujos efeitos estejam suspensos;

(m) (i) está observando e cumprindo seu estatuto social, conforme
      aplicável, ou quaisquer obrigações e/ou condições contidas em
      decisões, contratos, acordos, hipotecas, escrituras, empréstimos,
      contratos de crédito, notas promissórias, contratos de
      arrendamento mercantil ou outros contratos ou instrumentos dos
      quais seja parte ou possa estar obrigada; e (ii) o cumprimento de
      suas obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão e da Oferta
      não resultará em violação de qualquer lei aplicável, estatuto,
      regra, sentença, regulamentação, ordem, mandado, decreto judicial
      ou decisão de qualquer tribunal, nacional ou estrangeiro;

(n) a Fiadora não tem conhecimento da existência de qualquer ação
      judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou
      outro tipo de investigação governamental que possa vir a causar um
      Efeito Adverso Relevante na Fiadora, observado o disposto na
      Cláusula 7.1, item (q) acima exclusivamente com relação aos
      Processos Trabalhistas;

(o) todas as informações prestadas pela Fiadora no âmbito da presente
      Oferta, para fins de análise e aprovação da emissão das
      Debêntures, são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes
      em todos os seus aspectos na data na qual referidas informações
      foram prestadas;

(p) todas as declarações e garantias relacionadas à Fiadora, que constam
      desta Escritura de Emissão, são, na data de assinatura desta
      Escritura de Emissão, verdadeiras, corretas, consistentes e
      suficientes;

(q) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
      ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade
      governamental ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento,
      pela Fiadora, de suas obrigações nos termos desta Escritura de
      Emissão e das Debêntures, para a realização da Emissão e
      constituição da Fiança, exceto pelo: (i) arquivamento da AGE da
      Emissora na JUCERJA, bem como sua publicação no jornal Diário
      Comercial; (ii) arquivamento da RCA da Fiadora na JUCERJA, bem
      como sua publicação no jornal Diário Comercial; (iii) arquivamento
      desta Escritura de Emissão na JUCERJA; (iv) registro desta
      Escritura de Emissão no Cartório de RTD; e (v) o depósito das
      Debêntures na B3;

(r) a Fiadora, por si, suas Afiliadas, sociedades sob controle comum e
      respectivas Partes Relacionadas declaram, neste ato, estar cientes
      dos termos das Leis Anticorrupção. A Fiadora compromete-se,
      também, a abster-se de qualquer atividade que constitua uma
      violação às disposições contidas nestas legislações e declara,
      ainda, que envidam os melhores esforços para que seus eventuais
      subcontratados se comprometam a observar o aqui disposto, devendo
      a Fiadora dar conhecimento pleno de tais normas a todos os seus
      profissionais que venham a se relacionar com a Fiadora,
      previamente ao início de sua atuação;

(s) esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida e
      vinculante da Fiadora, conforme aplicável, exequível de acordo com
      os seus termos e condições, com força de título executivo
      extrajudicial nos termos do artigo 784 do Código de Processo
      Civil;

(t) cumpre integralmente as leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias e tribunais
      aplicáveis à consecução dos seus objetos sociais, especialmente
      com as Leis Socioambientais, exceto pelas licenças em processo
      tempestivo de emissão pelos órgãos ambientais competentes; e
      observada a acusação de violação das normas que versam sobre
      trabalho análogo ao escravo objeto dos Processos Trabalhistas,
      conforme descritos nesta data nos itens 4.3 e 4.7 da versão 19 do
      Formulário de Referência do Grupo Soma, datado de 14 de fevereiro
      de 2022;

(u) até a presente data, não sofreu pedido de falência ou apresentou
      pedido de autofalência, recuperação judicial ou recuperação
      extrajudicial; e

(v) não utiliza, direta ou indiretamente, trabalho em condições análogas
      às de escravo, silvícola ou trabalho infantil, bem como não adota
      ações que incentivem a prostituição, observada a acusação de
      violação das normas que versam sobre trabalho análogo ao escravo
      objeto dos Processos Trabalhistas, conforme descritos nesta data
      nos itens 4.3 e 4.7 da versão 19 do Formulário de Referência do
      Grupo Soma, datado de 14 de fevereiro de 2022.

    1.  Adicionalmente, a Emissora e a Fiadora declaram e garantem que,
        até a presente data, nem a Emissora, nem a Fiadora e nem
        qualquer uma de suas Afiliadas e sociedades sob controle comum,
        diretores, membros de conselho de administração, quaisquer
        terceiros, incluindo assessores ou prestadores de serviço agindo
        em seu benefício (“Representantes”): (i) usaram recursos da
        Emissora, da Fiadora, de quaisquer de suas Afiliadas e/ou
        sociedades sob controle comum para contribuições, doações ou
        despesas de representação ilegais ou outras despesas ilegais
        relativas a atividades políticas; (ii) fizeram qualquer
        pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados ou
        funcionários públicos, partidos políticos, políticos ou
        candidatos políticos (incluindo seus familiares), nacionais ou
        estrangeiros, (iii) praticaram quaisquer atos para obter ou
        manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
        indevida; (iv) violaram qualquer dispositivo de qualquer lei ou
        regulamento, nacional ou estrangeiro, contra prática de
        corrupção ou atos lesivos à administração pública, incluindo,
        mas não se limitando às Leis Anticorrupção; (v) fizeram qualquer
        pagamento de propina, abatimento ilícito, remuneração ilícita,
        suborno, tráfico de influência, “caixinha” ou outro pagamento
        ilegal (em conjunto, “Condutas Indevidas”). A Emissora e a
        Fiadora obrigam-se, durante a vigência da presente Escritura de
        Emissão, a observar, cumprir e/ou fazer cumprir, por si, suas
        Afiliadas, sociedades sob controle comum e Representantes, todas
        e quaisquer Leis Anticorrupção, bem como abster-se de praticar
        quaisquer das Condutas Indevidas, devendo (i) manter políticas e
        procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das
        Leis Anticorrupção; (ii) dar conhecimento pleno de tais normas a
        todos os seus profissionais, previamente ao início de sua
        atuação no âmbito da presente Escritura de Emissão; e (iii)
        abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma
        lesiva à administração pública, nacional ou estrangeira.

    2.  A Companhia e a Fiadora, por si e por suas respectivas Afiliadas
        e sociedades sob controle comum, declaram, garantem e
        certificam, individualmente, que: (i) atuam em conformidade e se
        comprometem a cumprir, na realização de suas atividades, as
        disposições das Leis Anticorrupção, do Foreign Corrupt Practices
        Act (FCPA) e do UK Bribery Act (UKBA); (ii) adotam programa de
        integridade, nos termos do Decreto nº 8.420, de 18 de março de
        2015, com padrões de conduta, controles internos, código de
        ética, políticas e procedimentos de integridade, aplicáveis a
        todos os empregados, diretores, demais administradores e partes
        relacionadas, representantes legais e procuradores,
        independentemente de cargo ou função exercidos, estendidos,
        quando necessário, a terceiros, tais como fornecedores,
        prestadores de serviço, agentes intermediários e associados,
        visando garantir o fiel cumprimento das leis indicadas no item
        “i”; (iii) conhecem e entendem as disposições das leis
        anticorrupção dos países em que fazem negócios, bem como não
        adotam quaisquer condutas que infrinjam as leis anticorrupção
        desses países, sendo certo que executam as suas atividades em
        conformidade integral com essas leis; (iv) seus funcionários,
        executivos, diretores, representantes e procuradores, no melhor
        do seu conhecimento, não estão sofrendo investigação criminal e
        não estiveram sujeitos a quaisquer ações legais civis ou
        criminais no país ou no exterior, por conduta inadequada
        relacionada a suborno, corrupção ou outro ato ilícito
        relacionados às leis indicadas nos itens “i” e “iii”; (v) adotam
        as diligências apropriadas para contratação e, conforme o caso,
        supervisão, de terceiros, tais como, fornecedores, prestadores
        de serviço, agentes intermediários e associados, de forma a
        verificar que estes não tenham praticado ou venham a praticar
        qualquer conduta relacionada à violação das leis referidas nos
        itens “i” e “iii”.

        1.  A Companhia e a Fiadora concordam que, se em algum momento,
            as declarações, garantias e certificações dispostas na
            Cláusula 10.4 acima não forem mais exatas e completas, elas
            notificarão imediatamente o Agente Fiduciário e fornecerão,
            juntamente com a notificação, relatório complementar
            explicando referida alteração, devendo o Agente Fiduciário,
            em tais casos, convocar, em até 2 (dois) Dias Úteis, uma AGD
            com o fim de deliberar o não vencimento antecipado da dívida
            decorrente das Debêntures.

    3.  Sem prejuízo das obrigações dispostas na Cláusula 7.1 acima, a
        Emissora declara, por si e pela Fiadora que: (i) cumpre de forma
        regular e integral as normas e leis de proteção ambiental
        aplicáveis à sua atividade, possuindo todas as licenças e
        autorizações exigidas pelos órgãos competentes para o seu
        funcionamento, inclusive no que se refere aos seus bens imóveis,
        exceto pelas licenças em processo tempestivo de emissão pelos
        órgãos ambientais competentes; (ii) cumpre de forma regular e
        integral todas as normas e leis trabalhistas e relativas à saúde
        e segurança do trabalho, observada a acusação de violação das
        normas que versam sobre trabalho análogo ao escravo objeto dos
        Processos Trabalhistas, conforme descritos nesta data nos itens
        4.3 e 4.7 da versão 19 do Formulário de Referência do Grupo
        Soma, datado de 14 de fevereiro de 2022; (iii) não se utiliza de
        trabalho infantil ou análogo a escravo, observada a acusação de
        violação das normas que versam sobre trabalho análogo ao escravo
        objeto dos Processos Trabalhistas, conforme descritos nesta data
        nos itens 4.3 e 4.7 da versão 19 do Formulário de Referência do
        Grupo Soma, datado de 14 de fevereiro de 2022; (iv) está
        cumprindo os termos do Acordo Judicial; (v) não existem, nesta
        data, contra si ou empresas pertencentes ao seu grupo econômico,
        condenação em processos judiciais ou administrativos
        relacionados a infrações ou crimes ambientais ou ao emprego de
        trabalho escravo ou infantil, observada a acusação de violação
        das normas que versam sobre trabalho análogo ao escravo objeto
        dos Processos Trabalhistas, conforme descritos nesta data nos
        itens 4.3 e 4.7 da versão 19 do Formulário de Referência do
        Grupo Soma, datado de 14 de fevereiro de 2022; e (vi) que a
        falsidade de qualquer das declarações prestadas neste título ou
        o descumprimento de quaisquer das obrigações previstas na
        Cláusula 7.1 acima permitirá que os Debenturistas considerem as
        dívidas da Emissora antecipadamente vencidas. Adicionalmente, a
        Emissora se obriga, por si e pela Fiadora, durante a vigência
        das Debêntures, a:

(a) cumprir integralmente as leis, regulamentos e demais normas
    ambientais e relativas ao direito do trabalho, segurança e saúde
    ocupacional, bem como obter todos os documentos (laudos, estudos,
    relatórios, licenças etc.) exigidos pela legislação e necessários
    para o exercício regular e seguro de suas atividades, apresentando
    ao Agente Fiduciário, sempre que por este solicitado, as informações
    e documentos que comprovem a conformidade legal de suas atividades e
    o cumprimento das obrigações assumidas nesta Cláusula;

(b) envidar os melhores esforços para que seus clientes e prestadores de
    serviço adotem as melhores práticas de proteção ao meio ambiente e
    relativas à segurança e saúde do trabalho, inclusive no tocante a
    não utilização de trabalho infantil ou análogo ao escravo, se
    possível mediante condição contratual específica;

(c) comunicar o Agente Fiduciário, em até 1 (um) Dia Útil, sobre
    eventual autuação pelos órgãos responsáveis pela fiscalização de
    normas ambientais e trabalhistas no que tange a saúde e segurança
    ocupacional, trabalho em condições análogas a escravo e trabalho
    infantil, bem como sobre a revogação, cancelamento ou não obtenção
    de autorizações ou licenças necessárias para o seu funcionamento;

(d) não utilizar os recursos deste financiamento em desacordo com as
    finalidades previstas neste documento, em especial para o
    desenvolvimento de atividade de pesquisa ou projeto voltados para
    obtenção de Organismos Geneticamente Modificados - OGM e seus
    derivados ou avaliação de biossegurança desses organismos, o que
    engloba, no âmbito experimental, a construção, cultivo, produção,
    manipulação, transporte, transferência, importação, exportação,
    armazenamento, pesquisa, comercialização, consumo, liberação no meio
    ambiente e ao descarte de OGM e seus derivados;

(e) manter os Debenturistas indenes contra qualquer responsabilidade por
    danos ambientais ou autuações de natureza trabalhista ou relativas à
    saúde e segurança ocupacional, obrigando-se a ressarci-los de
    quaisquer quantias que venham a desembolsar em função de condenações
    ou autuações nas quais a autoridade entenda estar relacionada à
    utilização dos recursos financeiros decorrentes das Debêntures;

(f) monitorar suas atividades de forma a identificar e mitigar os
    impactos ambientais não antevistos no momento da emissão;

(g) monitorar seus fornecedores diretos e relevantes no que diz respeito
    a impactos ambientais, respeito às legislações social e trabalhista,
    normas de saúde e segurança ocupacional, bem como a inexistência de
    trabalho análogo ao escravo ou infantil; e

(h) não utilizar os recursos obtidos com a Emissão, de forma direta ou
    indireta, para realização de atividades, investimento ou qualquer
    outra forma de aplicação, em áreas embargadas pelo IBAMA.

CLÁUSULA XI
DESPESAS

11.1. Correrão por conta da Companhia todos os custos incorridos com a
Oferta ou com a estruturação, emissão, registro e execução das
Debêntures, incluindo publicações, inscrições, registros, contratação do
Agente Fiduciário, do Escriturador, do Agente de Liquidação e dos demais
prestadores de serviços e quaisquer outros custos relacionados às
Debêntures.

CLÁUSULA XII
COMUNICAÇÕES

12.1. Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para os endereços
abaixo, e serão consideradas recebidas quando entregues, sob protocolo
ou mediante “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de
Correios e Telégrafos. As comunicações realizadas por fac-símile ou
correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio,
desde que sua leitura seja confirmada por meio de indicativo de leitura
(recibo emitido após confirmação de leitura pelo usuário). A alteração
de qualquer dos endereços abaixo deverá ser comunicada às demais Partes
pela Parte que tiver seu endereço alterado.

i.  para a Companhia:

  CIDADE MARAVILHOSA INDÚSTRIA E COMÉRCIO DE ROUPAS S.A.

  Rua General Bruce, nº 551, parte, São Cristóvão
  CEP 20.921-030, Rio de Janeiro, RJ

  At.: Gabriel Lobo

  Tel.: (21) 2503-6850 (ramal: 7105)

  E-mail: gabriel.lobo@somagrupo.com.br

ii. para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, 2º andar, sala 201, Barra da
  Tijuca
  CEP 22.640-102, Rio de Janeiro, RJ

  At.: Antonio Amaro // Maria Carolina Lodi de Oliveira

  Tel.: (21) 3514-0000

  E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

iii. para o Escriturador e Agente de Liquidação:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, 2º andar, sala 201, Barra da
  Tijuca
  CEP 22.640-102, Rio de Janeiro, RJ
  At.: Antonio Amaro // Maria Carolina Lodi de Oliveira
  Tel.: (21) 3514-0000
  E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

iv. para o Grupo Soma:

  GRUPO DE MODA SOMA S.A.

  Avenida Pasteur, nº154, Botafogo,

  CEP 22.290-240, Rio de Janeiro, RJ

  At.: Gabriel Lobo

  Tel.: (21) 2503-6850 (ramal: 7105)

  E-mail: gabriel.lobo@somagrupo.com.br

CLÁUSULA XIII
DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
    irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores, a
    qualquer título, ao seu integral cumprimento.

2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
    considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
    próprio assinado por todas as Partes.

3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
    cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
    permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes, de
    todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a declaração de
    invalidade ou nulidade de qualquer cláusula desta Escritura de
    Emissão, as Partes se obrigam a negociar, no menor prazo possível,
    em substituição à cláusula declarada inválida ou nula, a inclusão,
    nesta Escritura de Emissão, de termos e condições válidos que
    reflitam os termos e condições da cláusula invalidada ou nula,
    observados a intenção e o objetivo das Partes quando da negociação
    da cláusula invalidada ou nula e o contexto em que se insere.

4.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as Partes
    será sempre considerado mera liberalidade, e não configurará
    renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade, privilégio,
    prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de mandato), nem
    implicará novação, alteração, transigência, remissão, modificação ou
    redução dos direitos e obrigações daqui decorrentes.

5.  Fica desde já dispensada a realização de AGDs ou aprovações
    societárias adicionais da Emissora e/ou da Fiadora para deliberar
    sobre: (i) a correção de erros formais, seja ele um erro grosseiro,
    de digitação ou aritmético, (ii) alterações a quaisquer documentos
    da Emissão já expressamente permitidas nos termos do(s)
    respectivo(s) documento(s) da Emissão, (iii) alterações a quaisquer
    documentos da Emissão em razão de exigências formuladas pela CVM,
    pela B3 e/ou pela ANBIMA, ou (iv) em virtude da atualização dos
    dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social,
    endereço e telefone, entre outros, desde que as alterações ou
    correções referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima, não
    possam acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas ou qualquer
    alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não haja qualquer
    custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

6.  As Partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures como
    títulos executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do
    artigo 784 do Código de Processo Civil.

7.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as Partes poderão, a seu
    critério exclusivo, requerer a execução específica das obrigações
    aqui assumidas, nos termos dos artigos 815 e seguintes do Código de
    Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
    antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
    previstos nesta Escritura de Emissão.

8.  As Partes poderão assinar a presente Escritura de Emissão por meio
    eletrônico, sendo consideradas válidas apenas as assinaturas
    eletrônicas realizadas por meio de certificado digital, validado
    conforme a Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira ICP-Brasil,
    nos termos da Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001.
    As Partes reconhecem, de forma irrevogável e irretratável, a
    autenticidade, validade e a plena eficácia da assinatura por
    certificado digital, para todos os fins de direito.

9.  Esta Escritura de Emissão produz efeitos para todas as Partes a
    partir da data nela indicada, ainda que uma ou mais Partes realizem
    a assinatura digital em data posterior.

CLÁUSULA XIV
LEI DE REGÊNCIA

1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
    Federativa do Brasil.

CLÁUSULA XV
FORO

1.  Fica eleito o foro da comarca da cidade de São Paulo, estado de São
    Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que
    seja, para dirimir as questões porventura oriundas desta Escritura
    de Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as Partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão eletronicamente, juntamente
com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas, que também a assinam.

Rio de Janeiro, 18 de março de 2022.

[AS ASSINATURAS SEGUEM NAS PÁGINAS SEGUINTES]

[RESTANTE DA PÁGINA DEIXADO INTENCIONALMENTE EM BRANCO]

Página de assinaturas 1/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória Adicional, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Cidade
Maravilhosa Indústria e Comércio de Roupas S.A.”

Cidade Maravilhosa Indústria e Comércio de Roupas S.A.

na qualidade de Emissora

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Página de assinaturas 2/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória Adicional, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Cidade
Maravilhosa Indústria e Comércio de Roupas S.A.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

na qualidade de Agente Fiduciário

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Página de assinaturas 3/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória Adicional, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Cidade
Maravilhosa Indústria e Comércio de Roupas S.A.”

GRUPO DE MODA SOMA S.A.

na qualidade de Fiadora

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Página de assinaturas 4/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória Adicional, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Cidade
Maravilhosa Indústria e Comércio de Roupas S.A.”

TESTEMUNHAS

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  CPF:                                   CPF:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
