ESCRITURA PÚBLICA DE CONSTITUIÇÃO DE GARANTIA HIPOTECÁRIA

SAIBAM quantos esta virem que aos 28 (vinte e oito) dias do mês de junho
do ano de 2016 (dois mil e dezesseis) (28/06/2016), nesta Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima 3064, 14º
andar, onde a chamado vim e perante mim, Carlos de Campos, Tabelião
Substituto, e Marcelo Dantas Pieroto, escrevente autorizado, do 22º
Tabelionato de Notas, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
compareceram as partes entre si justas e contratadas, a saber:

(I) como outorgante:

TAURUS INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária limitada,
com sede na Cidade de Porto Alegre, Estado do Rio Grande do Sul, na
Avenida do Forte 511, sala 34, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa
Jurídica do Ministério da Fazenda ("CNPJ") sob o n.º 09.587.633/0001‑12,
com seus atos constitutivos registrados perante a Junta Comercial do
Estado do Rio Grande do Sul ("JUCERGS") sob o NIRE 43.206.140.075, e
última alteração de seu contrato social, devidamente consolidado,
realizada em 4 de janeiro de 2016, registrada sob o n.º 4249960, em
21 de março de 2016, na JUCERGS, neste ato representada nos termos de
seu contrato social, por seus administradores, Sr. Marco Aurélio
Salvany, brasileiro, casado, engenheiro mecânico, portador da cédula de
identidade RG n.º 20311000, expedida pela Secretaria de Segurança
Pública do Estado de São Paulo ("SSP/SP"), inscrito no Cadastro de
Pessoas Físicas do Ministério da Fazenda ("CPF") sob o
n.º 120.260.930-91, residente e domiciliado na Cidade de São Leopoldo,
Estado do Rio Grande do Sul, com endereço comercial na Cidade de São
Leopoldo, Estado do Rio Grande do Sul, na Avenida São Borja 2181, prédio
A, e Sr. Thiago Piovesan, brasileiro, casado, contador, portador da
cédula de identidade RG n.º 1060175153, expedida pela Secretaria de
Segurança Pública do Estado do Rio Grande do Sul ("SSP/RS"), inscrito no
CPF sob o n.º 710.081.790-00, residente e domiciliado na Cidade de São
Leopoldo, Estado do Rio Grande do Sul, com endereço comercial na Cidade
de São Leopoldo, Estado do Rio Grande do Sul, na Avenida São Borja 2181,
prédio A ("Outorgante");

(II) como outorgados, relativamente às Obrigações Garantidas PPE
(conforme definido abaixo):

BANCO BRADESCO S.A., instituição financeira, por meio de sua agência
localizada em Grand Cayman, Cayman Islands, em 75 Fort Street, Appleby
Tower, 5^(th) floor, P.O. Box 1818, Georgetown – KY1‑1109, inscrita no
CNPJ sob o n.º 60.746.948/3465‑07, neste ato representada nos termos de
seu estatuto social, por seus procuradores, conforme procuração pública
lavrada em 14 de janeiro 2016, pelo 2º Tabelionato de Notas da Cidade de
Osasco, Estado de São Paulo, no livro 1.296, às folhas 093, a qual fica
arquivada nestas notas sob o n.º [•], na pasta [•], Sr. Adrian de
Albuquerque da Graça e Costa, brasileiro, casado, bancário, portador da
cédula de identidade RG n.º 34099589-0, expedida pela SSP/SP, inscrito
no CPF sob o n.º 143.012.168-80, residente e domiciliado na Cidade de
São Paulo, Estado de São Paulo, com endereço comercial na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Paulista 1.450, 9º andar, e o
Sr. José Henrique Gama Penido, brasileiro, casado, bancário, portador da
cédula de identidade RG n.º 246679736, expedida pela SSP/SP, inscrito no
CPF sob o n.º 114.966.668-44, residente e domiciliado na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Paulista 1.450, 9º andar
("Bradesco Grand Cayman Branch");

ITAÚ UNIBANCO S.A., instituição financeira, por meio de sua agência
localizada em Nassau, Bahamas, em 31B, Annex Building, 2^(nd) floor,
East Bay Street, P.O. Box N‑3930, inscrita no CNPJ sob o
n.º 60.701.190/4845‑43, neste ato representada nos termos de seu
estatuto social, por seus procuradores, conforme procuração pública
lavrada em 27 de julho 2015, pelo 12º Tabelionato de Notas da Cidade de
São Paulo, Estado de São Paulo, no livro 3.379, às folhas 095/103, a
qual fica arquivada nestas notas sob o n.º [•], na pasta [•], Sra. Paula
Agostinho Ribeiro, brasileira, casada, bancária, portadora da cédula de
identidade RG n.º 21.274.887-7, expedida pela SSP/SP, inscrita no CPF
sob o n.º 171.051.338-13, residente e domiciliada na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, com endereço comercial na matriz da
representada, abaixo qualificada, e Sr. Leandro Ferreira Aires,
brasileiro, solteiro, bancário, portador da cédula de identidade RG
n.º 21.227.820-4, expedida pela Diretoria de Identificação Civil do
Estado do Rio de Janeiro ("DIC/RJ"), inscrito no CPF sob o
n.º 116.544.337-64, residente e domiciliado na Cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, com endereço comercial na matriz da representada,
abaixo qualificada ("Itaú Nassau Branch"); e

BANCO SANTANDER (BRASIL) S.A., instituição financeira, por meio de sua
agência localizada em Grand Cayman, Cayman Islands, em Waterfront Centre
Building 28, 2^(nd) floor, North Church Street, inscrita no CNPJ sob o
n.º 90.400.888/1291‑88, neste ato representada nos termos de seu
estatuto social, nos mesmos termos da matriz abaixo qualificada
("Santander Grand Cayman Branch", e, em conjunto com o Bradesco Grand
Cayman Branch e o Itaú Nassau Branch, "Outorgados PPE", quando referidos
coletivamente, e "Outorgado PPE", quando referidos individualmente);

(III) como outorgados, relativamente às Obrigações Garantidas SBLC
(conforme definido abaixo):

BANCO DO BRASIL S.A., sociedade de economia mista, instituição
financeira com sede na Cidade de Brasília, Distrito Federal, no Setor de
Autarquias Norte, Quadra 5, Bloco B, Torre I, Asa Norte, inscrita no
CNPJ sob o n.º 00.000.000/0001‑91, por meio de sua agência n.º 3168‑2 –
Corporate Porto Alegre, na Cidade de Porto Alegre, Estado do Rio Grande
do Sul, na Avenida Borges de Medeiros 2233, 14º e 15º andares, inscrita
no CNPJ sob o n.º 00.000.000/5118‑70, com seu estatuto social
consolidado nos termos da Assembleia Geral Ordinária e Extraordinária
realizada em 25 de abril de 2015, em fase de registro na Junta Comercial
do Distrito Federal, da qual uma cópia fica arquivada nestas notas sob o
n.º [•], na pasta [•], por seu procurador, conforme procuração pública
lavrada em 26 de maio 2015, pelo 3º Tabelionato de Notas e Protesto de
Títulos de Brasília, Distrito Federal, no livro 2.786, às folhas
190/192, e substabelecimento lavrado pela 6ª Serventia Notarial da
Cidade de Curitiba, Estado do Paraná, Sr. Fábio Ricardo Machado,
brasileiro, casado, bancário, portador da cédula de identidade RG
n.º 57299860, expedida pela Secretaria de Segurança Pública do Estado do
Paraná ("SSP/PR"), inscrito no CPF/MF sob n.º 014.568.949‑27, residente
e domiciliado na Cidade de Porto Alegre, Estado do Rio Grande do Sul, na
Avenida Juca Batista 8000, casa 103 ("BB");

BANCO BRADESCO S.A., instituição financeira com sede na Cidade de
Osasco, Estado de São Paulo, no núcleo administrativo denominado Cidade
de Deus s/n.º, Prédio Vermelho, 4º andar, Vila Yara, inscrita no CNPJ
sob o n.º 60.746.948/0001‑12, neste ato representada de acordo com seu
estatuto social consolidado, nos termos da Assembleia Geral
Extraordinária de 17 de dezembro de 2015, devidamente registrada na
Junta Comercial do Estado de São Paulo ("JUCESP") sob o n.º 121.256/11-0
em 24 de fevereiro de 2016, ficando uma cópia autenticada do estatuto
arquivada nestas notas sob o n.º 23.405, na pasta 353, sem posteriores
alterações, conforme consulta a ficha cadastral simplificada emitida
pelo site da JUCESP em [•] de junho de 2016, que fica arquivada
juntamente com os demais atos acima elencados, por seus procuradores,
conforme procuração pública lavrada em 13 de dezembro 2010, pelo 2º
Tabelionato de Notas da Cidade de Osasco, Estado de São Paulo, no livro
951, às folhas 119/120, a qual fica arquivada nestas notas sob o
n.º 21.611, na pasta 109, Sr. Adrian de Albuquerque da Graça e Costa,
brasileiro, casado, bancário, portador da cédula de identidade RG
n.º 34099589-0, expedida pela SSP/SP, inscrito no CPF sob o
n.º 143.012.168-80, residente e domiciliado na Cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, com endereço comercial na Cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, na Avenida Paulista 1.450, 9º andar, e o Sr. José
Henrique Gama Penido, brasileiro, casado, bancário, portador da cédula
de identidade RG n.º 246679736, expedida pela SSP/SP, inscrito no CPF
sob o n.º 114.966.668-44, residente e domiciliado na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, com endereço comercial na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Paulista 1.450, 9º andar
("Bradesco");

ITAÚ UNIBANCO S.A., instituição financeira com sede na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, agindo por sua filial, localizada na Avenida
Brigadeiro Faria Lima 3500, 1º, 2º e 3º andares, inscrita no CNPJ sob o
n.º 60.701.190/4816‑09, neste ato representada de acordo com seu
estatuto social, nos termos da Assembleia Geral Extraordinária realizada
em 31 de março de 2015, devidamente registrada na JUCESP sob o n.º
238.560/15-6 em 8 de junho de 2016, e da Assembleia Geral Ordinária e
Extraordinária realizada em 30 de abril de 2014, devidamente registrada
na JUCESP sob o n.º 275.670/14-4 em 17 de julho de 2014, ficando uma
cópia de referidos atos arquivada nestas notas sob o n.º [•], na pasta
[•], sem posteriores alterações, conforme consulta a ficha cadastral
simplificada emitida pelo site da JUCESP em 8 de junho de 2016, que fica
arquivada nestas notas juntamente com os demais atos acima elencados,
neste ato representada por seus procuradores, conforme procuração
pública lavrada em 27 de julho 2015, pelo 12º Tabelionato de Notas da
Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, no livro 3.379, às folhas
095/103, a qual fica arquivada nestas notas sob o n.º [•], na pasta [•],
Sra. Paula Agostinho Ribeiro, brasileira, casada, bancária, portadora da
cédula de identidade RG n.º 21.274.887-7, expedida pela SSP/SP, inscrita
no CPF sob o n.º 171.051.338-13, residente e domiciliada na Cidade de
São Paulo, Estado de São Paulo, com endereço comercial na matriz da
representada, e Sr. Leandro Ferreira Aires, brasileiro, solteiro,
bancário, portador da cédula de identidade RG n.º 21.227.820-4, expedida
pela Diretoria de Identificação Civil do Estado do Rio de Janeiro
("DIC/RJ"), inscrito no CPF sob o n.º 116.544.337-64, residente e
domiciliado na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, com endereço
comercial na matriz da representada ("Itaú"); e

BANCO SANTANDER (BRASIL) S.A., instituição financeira com sede na Cidade
de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Presidente Juscelino
Kubitschek 2041 e 2235, bloco A, inscrita no CNPJ sob o
n.º 90.400.888/0001‑42, neste ato representada de acordo com seu
estatuto social consolidado, nos termos da Assembleia Geral
Extraordinária realizada em 23 de janeiro de 2015, devidamente
registrada na JUCESP sob o n.º 197.010/15-5 em 7 de maio de 2015,
ficando uma cópia autenticada do estatuto arquivado nestas notas sob o
n.º [•], na pasta [•], sem posteriores alterações, conforme consulta a
ficha cadastral simplificada, emitida pelo site da JUCESP em
8 de junho de 2016, a qual fica arquivada nestas notas juntamente com os
demais atos acima elencados, neste ato representada por seus
procuradores, conforme procuração pública lavrada em
2 de setembro de 2015, pelo 9º Tabelionato da Cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, no livro 10538, às folhas 363, cuja certidão
atualizada em 15 de junho de 2016, fica arquivada nestas notas sob o
n.º [•], na pasta [•], Sr. João Guilherme Bertti Targino, brasileiro,
solteiro, bancário, portador da cédula de identidade RG n.º 331832379,
expedida pela SSP/SP, inscrito no CPF sob o n.º 325.129.948-48,
residente e domiciliado na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, com
endereço comercial na matriz da representada, e Sr. José Carlos Alves
Franco, brasileiro, casado, portador da cédula de identidade RG
n.º 8277827, expedida pela SSP/SP, inscrito no CPF sob o
n.º 899.996.658-53, residente e domiciliado na Cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, com endereço comercial na matriz da representada
("Santander", e, em conjunto com o BB, o Bradesco e o Itaú, "Outorgados
SBLC", quando referidos coletivamente, e "Outorgado SBLC", quando
referidos individualmente);

(IV) como outorgados, relativamente às Obrigações Garantidas Debêntures
(conforme definido abaixo):

TITULARES DAS DEBÊNTURES (conforme definido abaixo) ("Debenturistas", e
os Outorgados PPE, os Outorgados SBLC e os Debenturistas, em conjunto,
"Outorgados", quando referidos coletivamente, e "Outorgado", quando
referidos individualmente), representados pelo agente fiduciário,
nomeado na Escritura de Emissão (conforme definido abaixo), qual seja,
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 500, bloco 13, grupo 205,
inscrita no CNPJ sob o n.º 36.113.876/0001‑91, neste ato representada de
acordo com seu estatuto social consolidado, nos termos da Assembleia
Geral Ordinária de 27 de abril de 2012, devidamente registrada na Junta
Comercial do Estado do Rio de Janeiro ("JUCERJA") sob o
n.º 00-2012/288145-1 em 16 de agosto de 2012, ficando uma cópia
autenticada do estatuto arquivada nestas notas sob o n.º [•], na pasta
[•], sem posteriores alterações, conforme consulta a ficha cadastral
simplificada emitida pelo site da JUCERJA em [•] de junho de 2016, que
fica arquivada juntamente com os demais atos acima elencados, por seus
procuradores, conforme procuração pública lavrada em 7 de março 2016,
pelo 18º Ofício de Notas da Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
Janeiro, no livro 1.944, às folhas 16, a qual fica arquivada nestas
notas sob o n.º [•], na pasta n.º [•], Sr. Fernando Nunes Luís,
brasileiro, divorciado, auxiliar jurídico, portador da cédula de
identidade RG n.º 43.805.316-3, expedida pela SSP/SP, inscrito no CPF
sob o n.º 311.177.888-65, residente e domiciliado na Cidade do Rio de
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, com endereço comercial na cidade de
São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Joaquim Floriano 1.052, sala
132, 13º andar, e Sr. Leonardo Caires Pires Moreira, brasileiro,
solteiro, assistente financeiro, portador da cédula de identidade RG
n.º 44.747.458-3, expedida pela SSP/SP, inscrito no CPF sob o
n.º 375.002.978-40, residente e domiciliado na Cidade do Rio de Janeiro,
Estado do Rio de Janeiro, com endereço comercial na cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, na Avenida Joaquim Floriano 1.052, sala 132
("Agente Fiduciário");

(V) como devedora:

FORJAS TAURUS S.A., sociedade por ações com sede na Cidade de São
Leopoldo, Estado do Rio Grande do Sul, na Avenida São Borja 2181, prédio
A, Distrito Industrial, inscrita no CNPJ sob o n.º 92.781.335/0001‑02,
com seus atos constitutivos registrados perante a JUCERGS sob o NIRE
43.300.007.391, e posteriores alterações, sendo a última consolidação de
seu estatuto social realizada em 22 de dezembro de 2015, registrada sob
o n.º 4237943, em 25 de fevereiro de 2016 na JUCERGS, sem posteriores
alterações, conforme certidão de breve relato emitida pela JUCERGS em
12 de fevereiro de 2016, dos quais uma cópia fica arquivada nestas notas
sob n. º[•] na pasta [•], neste ato representada nos termos de seu
estatuto social (capítulo IV, artigos 29, 31 § 2º), por seus diretores,
Sr. Marco Aurélio Salvany, brasileiro, casado, engenheiro mecânico,
portador da cédula de identidade RG n.º 20311000, expedida pela SSP/SP,
inscrito no CPF sob n.º 120.260.930-91, residente e domiciliado na
Cidade de São Leopoldo, Estado do Rio Grande do Sul, com endereço
comercial na Cidade de São Leopoldo, Estado do Rio Grande do Sul, na
Avenida São Borja 2181, prédio A, e Sr. Thiago Piovesan, brasileiro,
casado, contador, portador da cédula de identidade RG n.º 1060175153,
expedida pela SSP/RS, inscrito no CPF sob nº 710.081.790-00, residente e
domiciliado na Cidade de São Leopoldo, Estado do Rio Grande do Sul, com
endereço comercial na Cidade de São Leopoldo, Estado do Rio Grande do
Sul, na Avenida São Borja 2181, prédio A, eleitos nos termos da Ata de
Reunião do Conselho de Administração, datada de 29 de junho de 2015,
registrada sob o n.º 4132432 em 09 de julho de 2015 na JUCERGS e Ata de
Reunião do Conselho de Administração datada de 07 de janeiro de 2015,
registrada sob o n.º 4072298 em 3 de março de 2015 na JUCERGS, cuja
cópias autenticadas ficam arquivadas nestas notas juntamente com a
documentação acima relatada ("Devedora"); e

(VI) como agente administrativo:

OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A., sociedade com filial na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, agindo por sua filial localizada na Rua
Joaquim Floriano 1052, 13º andar, inscrita no CNPJ sob o
n.º 02.150.453/0002‑00, com seus atos constitutivos registrados perante
a JUCESP sob o NIRE 35903947209, com sua última alteração estatutária
consolidada datada de 26 de abril de 2013, registrada na JUCESP sob o
n.º 250.493/13-5 em 2 de julho de 2013, sendo apresentada a Ficha
Cadastral Simplificada emitida pela JUCESP emitida em 8 de junho de 2016
e o Comprovante de Inscrição e de Situação Cadastral emitida pela
Receita Federal, em 17 de junho de 2016, ficando estas arquivadas nestas
notas sob o n.º [•] na pasta [•], neste ato representada nos termos do
Capítulo III, Seção II, artigo 10 de seu estatuto social consolidado,
por seus procuradores, conforme procuração pública lavrada em
18 de março de 2016, pelo 18º Ofício de Notas da Cidade do Rio de
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, no livro 1.944, às folhas 20, da qual
uma certidão fica arquivada nestas notas sob o nº [•] na pasta n.º [•],
Sr. Fernando Nunes Luís, brasileiro, divorciado, auxiliar jurídico,
portador da cédula de identidade RG n.º 43.805.316-3, expedida pela
SSP/SP, inscrito no CPF sob o n.º 311.177.888-65, residentes e
domiciliado na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, com endereço
comercial na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida
Joaquim Floriano 1.052, sala 132, 13º andar, e Sr. Leonardo Caires Pires
Moreira, brasileiro, solteiro, maior, assistente financeiro, portador da
cédula de identidade RG n.º 44.747.458-3, expedida pela SSP/SP, inscrito
no CPF sob o n.º 375.002.978-40, residente e domiciliado na Cidade de
São Paulo, Estado de São Paulo, com endereço comercial na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Joaquim Floriano 1.052, sala 132,
13º andar ("Agente Administrativo", e a Outorgante, os Outorgados, a
Devedora e o Agente Administrativo, em conjunto, "Partes", quando
referidos coletivamente, e "Parte", quando referidos individualmente).

Os presentes reconhecidos como os próprios de que trato, mediante
documentação apresentada do que dou fé.

CONSIDERANDO QUE:

(A) foi celebrado o Contrato PPE (conforme definido abaixo), por meio do
    qual os Outorgados PPE e Banco do Brasil Aktiengesellschaft ("Banco
    do Brasil AG") concederão à Devedora crédito para o financiamento de
    suas exportações;

(B) foram celebrados os Contratos SBLC (conforme definido abaixo), por
    meio dos quais, a pedido da Devedora, (i) o BB, desde que as
    condições precedentes ali previstas sejam satisfeitas, emitirá a
    Standby Letter of Credit BB (conforme definido abaixo) em favor do
    Banco do Brasil AG, responsabilizando-se financeiramente pelas
    obrigações pecuniárias da Devedora perante o Banco do Brasil AG
    decorrentes do Contrato PPE; (ii) o Bradesco, desde que as condições
    precedentes ali previstas sejam satisfeitas, emitirá a Standby
    Letter of Credit Bradesco (conforme definido abaixo) em favor do
    Bradesco Grand Cayman Branch, responsabilizando-se financeiramente
    pelas obrigações pecuniárias da Devedora perante o Bradesco Grand
    Cayman Branch decorrentes do Contrato PPE; (iii) o Itaú, desde que
    as condições precedentes ali previstas sejam satisfeitas, emitirá a
    Standby Letter of Credit Itaú (conforme definido abaixo) em favor do
    Itaú Nassau Branch, responsabilizando-se financeiramente pelas
    obrigações pecuniárias da Devedora perante o Itaú Nassau Branch
    decorrentes do Contrato PPE; e (iv) o Santander, desde que as
    condições precedentes ali previstas sejam satisfeitas, emitirá a
    Standby Letter of Credit Santander (conforme definido abaixo) em
    favor do Santander Grand Cayman Branch, responsabilizando-se
    financeiramente pelas obrigações pecuniárias da Devedora perante o
    Santander Grand Cayman Branch decorrentes do Contrato PPE;

(C) foi celebrado o Primeiro Aditamento à Escritura de Emissão (conforme
    definido abaixo), por meio do qual as condições de pagamento e
    outros termos e condições das Debêntures (conforme definido abaixo)
    serão adequados às condições de pagamento e a outros termos e
    condições do Contrato PPE; e

(D) em garantia do fiel, integral e pontual pagamento das Obrigações
    Garantidas (conforme definido abaixo), a Outorgante deverá
    hipotecar, em favor dos Outorgados, os Imóveis Hipotecados (conforme
    definido abaixo), nos termos desta Escritura;

E, pelas Partes, me foi dito que têm entre si justo e contratado o
seguinte:

1.  PRINCÍPIOS E DEFINIÇÕES

    1.  Todos os termos no singular definidos nesta Escritura deverão
        ter os mesmos significados quando empregados no plural e
        vice-versa. As expressões "desta Escritura", "nesta Escritura" e
        "conforme previsto nesta Escritura" e palavras similares quando
        empregadas nesta Escritura, a não ser que de outra forma
        depreendido do contexto, referem-se a esta Escritura como um
        todo e não a uma disposição específica desta Escritura, e
        referência a cláusula, subcláusula e anexo estão relacionadas a
        esta Escritura, a não ser que de outra forma especificado. Todos
        os termos definidos nesta Escritura terão as definições a eles
        aqui atribuídas quando utilizados em qualquer declaração,
        certificado ou documento celebrado ou formalizado de acordo com
        os termos previstos nesta Escritura.

    2.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 1.1 acima, para os fins
        desta Escritura, são considerados termos definidos os termos a
        seguir:

  "Agente Administrativo" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Agente Fiduciário" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Alienação Fiduciária" significa a alienação fiduciária objeto do
  Contrato de Alienação Fiduciária.

  "Banco do Brasil AG" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "BB" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Bradesco" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Bradesco Grand Cayman Branch" tem o significado previsto no
  preâmbulo.

  "Cessão Fiduciária" significa a cessão fiduciária objeto do Contrato
  de Cessão Fiduciária.

  "CETIP" significa CETIP S.A. – Mercados Organizados.

  "CNPJ" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Código Civil" significa a Lei n.º 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
  conforme alterada.

  "Código de Processo Civil" significa a Lei n.º 13.105, de
  16 de março de 2015, conforme alterada.

  "Contrato de Agente Administrativo" significa o "Contrato de Prestação
  de Serviços de Agente Administrativo", celebrado em
  28 de junho de 2016, entre a Devedora, o Agente Administrativo, os
  Outorgados PPE, os Outorgados SBLC e o Agente Fiduciário, e seus
  aditamentos.

  "Contrato de Alienação Fiduciária" significa o "Instrumento Particular
  de Constituição de Alienação Fiduciária de Quotas em Garantia",
  celebrado em 28 de junho de 2016, entre a Devedora, a Polimetal, a
  Taurus Blindagens, os Outorgados PPE, o Banco do Brasil AG, os
  Outorgados SBLC, o Agente Fiduciário, a Taurus Blindagens Nordeste e o
  Agente Administrativo, e seus aditamentos.

  "Contrato de Cessão Fiduciária" significa o "Instrumento Particular de
  Constituição de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios em
  Garantia", celebrado em 28 de junho de 2016, entre a Devedora, a
  Polimetal, a Taurus Blindagens, a Outorgante, os Outorgados PPE, o
  Banco do Brasil AG, os Outorgados SBLC, o Agente Fiduciário, a Taurus
  Blindagens Nordeste e o Agente Administrativo, e seus aditamentos.

  "Contrato PPE" significa o "Export Prepayment Facility Agreement",
  celebrado em 28 de junho de 2016, entre a Devedora, as Fiadoras, os
  Outorgados PPE e o Banco do Brasil AG, dentre outras partes, e seus
  aditamentos.

  "Contratos de Garantia" significam, em conjunto, o Contrato de
  Alienação Fiduciária, as Escrituras de Hipoteca, o Contrato de Cessão
  Fiduciária e o U.S. Account Pledge Agreement.

  "Contratos SBLC" significam, em conjunto, (a) o "Instrumento
  Particular de Constituição de Garantia Internacional e Outras
  Avenças", celebrado em 28 de junho de 2016, entre a Devedora, as
  Fiadoras e o BB, e seus aditamentos; (b) o "Instrumento Particular de
  Constituição de Garantia Internacional e Outras Avenças", celebrado em
  28 de junho de 2016, entre a Devedora, as Fiadoras e o Bradesco, e
  seus aditamentos; (c) o "Instrumento Particular de Constituição de
  Garantia Internacional e Outras Avenças", celebrado em
  28 de junho de 2016, entre a Devedora, as Fiadoras e o Itaú, e seus
  aditamentos; e (d) o "Instrumento Particular de Constituição de
  Garantia Internacional e Outras Avenças", celebrado em
  28 de junho de 2016, entre a Devedora, as Fiadoras e o Santander, e
  seus aditamentos.

  "Data de Fechamento" significa a data em que, cumulativamente, (a) as
  condições precedentes (Conditions Precedent, conforme definido e nos
  termos do Contrato PPE) previstas no Contrato PPE forem satisfeitas;
  (b) as condições precedentes (Condições Precedentes, conforme definido
  e nos termos dos Contratos SBLC) previstas nos Contratos SBLC forem
  satisfeitas; e (c) as condições precedentes (Condições Precedentes,
  conforme definido e nos termos do Primeiro Aditamento à Escritura de
  Emissão) previstas no Primeiro Aditamento à Escritura de Emissão forem
  satisfeitas.

  "Debêntures" significam as debêntures objeto da Escritura de Emissão.

  "Debenturistas" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Devedora" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Dia Útil" significa qualquer dia que não seja sábado, domingo,
  feriado nacional ou feriado na Cidade de São Leopoldo, Estado do Rio
  Grande do Sul.

  "Documentos das Obrigações Garantidas" significam, em conjunto, os
  Documentos das Obrigações Garantidas PPE, os Documentos das Obrigações
  Garantidas SBLC e os Documentos das Obrigações Garantidas Debêntures.

  "Documentos das Obrigações Garantidas Debêntures" significam, em
  conjunto, a Escritura de Emissão, os Contratos de Garantia, o Contrato
  de Banco Depositário (conforme definido no Contrato de Cessão
  Fiduciária) e os demais documentos e/ou aditamentos relacionados aos
  instrumentos referidos acima.

  "Documentos das Obrigações Garantidas PPE" significam, em conjunto, o
  Contrato PPE, os Contratos de Garantia, o Contrato de Banco
  Depositário (conforme definido no Contrato de Cessão Fiduciária) e os
  demais documentos e/ou aditamentos relacionados aos instrumentos
  referidos acima.

  "Documentos das Obrigações Garantidas SBLC" significam, em conjunto,
  os Contratos SBLC, as Standby Letters of Credit, o Contrato de
  Alienação Fiduciária, as Escrituras de Hipoteca, o Contrato de Cessão
  Fiduciária, o Contrato de Banco Depositário (conforme definido no
  Contrato de Cessão Fiduciária) e os demais documentos e/ou aditamentos
  relacionados aos instrumentos referidos acima.

  "Escritura" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Escritura de Emissão" significa o "Instrumento Particular de
  Escritura da 3ª (Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não
  Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, para
  Distribuição Pública com Esforços Restritos de Colocação, da Forjas
  Taurus S.A.", celebrado em 13 de junho de 2014, entre a Devedora e o
  Agente Fiduciário, conforme aditado em 28 de junho de 2016, entre a
  Devedora, o Agente Fiduciário e as Fiadoras ("Primeiro Aditamento à
  Escritura de Emissão"), e seus eventuais demais aditamentos.

  "Escrituras de Hipoteca" significam (a) esta Escritura; e (b) a
  "Escritura Pública de Constituição de Garantia Hipotecária", lavrada
  em 28 de junho de 2016, pelo 22º Tabelião de Notas da Comarca de São
  Paulo, Estado de São Paulo, e seus aditamentos, retificações e
  ratificações, relativa aos imóveis objeto das matrículas n.º 107.942 e
  n.º 71.464 do Cartório de Registro de Imóveis da 4ª Zona da Comarca de
  Porto Alegre, Estado do Rio Grande do Sul ("Escritura de Hipoteca
  Imóveis Porto Alegre").

  "Fiadoras" significam, em conjunto, a Taurus Blindagens, a Taurus
  Blindagens Nordeste e qualquer subsidiária da Devedora que se torne
  parte dos Documentos das Obrigações Garantidas como fiadora, avalista
  e/ou devedora solidária nos termos previstos nos Documentos das
  Obrigações Garantidas.

  "Garantias" significam, em conjunto, a fiança/aval/solidariedade
  passiva das Fiadoras no âmbito dos Documentos das Obrigações
  Garantidas, a Alienação Fiduciária, as Hipotecas, a Cessão Fiduciária
  e o penhor objeto do U.S. Account Pledge Agreement.

  "Hipoteca" tem o significado previsto na Cláusula 2.1 abaixo.

  "Hipotecas" significam as hipotecas objeto das Escrituras de Hipoteca.

  "Imóveis Hipotecados" tem o significado previsto na Cláusula 2.1
  abaixo.

  "Itaú" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Itaú Nassau Branch" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Obrigações Garantidas" significam, em conjunto, as Obrigações
  Garantidas PPE, as Obrigações Garantidas SBLC e as Obrigações
  Garantidas Debêntures.

  "Obrigações Garantidas Debêntures" significam (a) as obrigações
  relativas ao fiel, pontual e integral pagamento, pela Devedora e pelas
  Fiadoras, do principal, dos juros (incluindo juros que incidam após
  qualquer processo, procedimento ou outra ação relacionada à falência,
  insolvência ou recuperação judicial ou extrajudicial da Devedora, de
  qualquer das Fiadoras, da Polimetal e/ou da Outorgante (ou que
  incidiriam não fosse em decorrência de legislação aplicável
  relacionada a falência ou insolvência, independentemente de tais juros
  serem permitidos ou reclamáveis em tal processo, procedimento ou outra
  ação)), dos encargos moratórios e dos demais encargos relativos às
  Debêntures e à Escritura de Emissão, quando devidos, seja nas
  respectivas datas de pagamento ou em decorrência de pagamento
  antecipado ou vencimento antecipado, conforme previsto na Escritura de
  Emissão; (b) as obrigações relativas a quaisquer outras obrigações
  pecuniárias assumidas pela Devedora, pelas Fiadoras, pela Polimetal
  e/ou pela Outorgante no âmbito dos Documentos das Obrigações
  Garantidas Debêntures, incluindo obrigações de pagar honorários,
  despesas, custos, encargos, tributos, reembolsos ou indenizações; e
  (c) as obrigações de ressarcimento de toda e qualquer despesa
  devidamente comprovada que os Debenturistas e/ou o Agente Fiduciário
  venham a desembolsar nos termos dos Documentos das Obrigações
  Garantidas Debêntures e/ou em decorrência da constituição, manutenção,
  realização, consolidação, excussão e/ou execução de qualquer das
  Garantias.

  "Obrigações Garantidas PPE" significam (a) o valor de principal dos
  empréstimos objeto do Contrato PPE; (b) quaisquer outros valores
  devidos ou a serem devidos pela Devedora, pelas Fiadoras, pela
  Polimetal e/ou pela Outorgante no âmbito dos Documentos das Obrigações
  Garantidas PPE, em cada caso quando devido (seja na data de
  vencimento, em decorrência de vencimento antecipado ou de outra
  forma), incluindo, sem limitação, todos os juros (incluindo juros que
  incidam após qualquer processo, procedimento ou outra ação relacionada
  à falência, insolvência ou recuperação judicial ou extrajudicial da
  Devedora, de qualquer das Fiadoras, da Polimetal e/ou da Outorgante
  (ou que incidiriam não fosse em decorrência de legislação aplicável
  relacionada a falência ou insolvência, independentemente de tais juros
  serem permitidos ou reclamáveis em tal processo, procedimento ou outra
  ação)) e quaisquer obrigações de pagar honorários, despesas, custos,
  encargos, tributos, reembolsos ou indenizações no âmbito das
  Obrigações Garantidas PPE; e (c) as obrigações de ressarcimento de
  toda e qualquer despesa devidamente comprovada que os Outorgados PPE e
  o Banco do Brasil AG venham a desembolsar nos termos dos Documentos
  das Obrigações Garantidas PPE e/ou em decorrência da constituição,
  manutenção, realização, consolidação, excussão e/ou execução de
  qualquer das Garantias, observado que as Hipotecas não garantem a
  parcela das Obrigações Garantidas PPE devida ao Banco do Brasil AG.

  "Obrigações Garantidas SBLC" significam (a) as obrigações relativas ao
  fiel, pontual e integral pagamento, pela Devedora e pelas Fiadoras, do
  principal, dos juros (incluindo juros que incidam após qualquer
  processo, procedimento ou outra ação relacionada à falência,
  insolvência ou recuperação judicial ou extrajudicial da Devedora, de
  qualquer das Fiadoras, da Polimetal e/ou da Outorgante (ou que
  incidiriam não fosse em decorrência de legislação aplicável
  relacionada a falência ou insolvência, independentemente de tais juros
  serem permitidos ou reclamáveis em tal processo, procedimento ou outra
  ação)), dos encargos moratórios e dos demais encargos relativos aos
  Contratos SBLC, quando devidos; (b) as obrigações relativas a
  quaisquer outras obrigações pecuniárias assumidas pela Devedora, pelas
  Fiadoras, pela Polimetal e/ou pela Outorgante no âmbito dos Documentos
  das Obrigações Garantidas SBLC, incluindo obrigações de pagar
  honorários, despesas, custos, encargos, tributos, reembolsos ou
  indenizações; e (c) as obrigações de ressarcimento de toda e qualquer
  despesa devidamente comprovada que os Outorgados SBLC venham a
  desembolsar nos termos dos Documentos das Obrigações Garantidas SBLC
  e/ou em decorrência da constituição, manutenção, realização,
  consolidação, excussão e/ou execução da fiança/solidariedade passiva
  das Fiadoras no âmbito dos Documentos das Obrigações Garantidas SBLC,
  da Alienação Fiduciária, das Hipotecas (observado que a hipoteca
  relativa aos imóveis objeto das matrículas n.º 107.942 e n.º 71.464 do
  Cartório de Registro de Imóveis da 4ª Zona da Comarca de Porto Alegre,
  Estado do Rio Grande do Sul, não garante a parcela das Obrigações
  Garantidas SBLC devida ao BB) e/ou da Cessão Fiduciária.

  "Ônus" significa hipoteca, penhor, alienação fiduciária, cessão
  fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de venda, opção de
  compra, direito de preferência, acordo de acionistas, acordo de votos,
  encargo, gravame ou ônus, arresto, sequestro ou penhora, judicial ou
  extrajudicial, voluntário ou involuntário, qualquer direito de
  terceiro que impeça, ainda que parcialmente, o livre gozo, uso e
  disposição do bem em questão, ou outro ato que tenha o efeito prático
  similar a qualquer das expressões acima.

  "Outorgados" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Outorgados PPE" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Outorgados SBLC" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Outorgante" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Parte" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Polimetal". significa Polimetal Metalurgia e Plásticos Ltda.,
  sociedade empresária limitada com sede na Cidade de São Leopoldo,
  Estado do Rio Grande do Sul, na Avenida São Borja 2181, prédio B,
  inscrita no CNPJ sob o n.º 89.545.511/0001‑00.

  "Santander" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Santander Grand Cayman Branch" tem o significado previsto no
  preâmbulo.

  "Standby Letters of Credit" significam, em conjunto, (a) a
  "Irrevocable Standby Letter of Credit", a ser emitida pelo BB em favor
  do Banco do Brasil AG, e seus aditamentos ("Standby Letter of Credit
  BB"); (b) a "Irrevocable Standby Letter of Credit", a ser emitida pelo
  Bradesco em favor do Bradesco Grand Cayman Branch, e seus aditamentos
  ("Standby Letter of Credit Bradesco"); (c) a "Irrevocable Standby
  Letter of Credit", a ser emitida pelo Itaú em favor do Itaú Nassau
  Branch, e seus aditamentos ("Standby Letter of Credit Itaú"); e (d) a
  "Irrevocable Standby Letter of Credit", a ser emitida pelo Santander
  em favor do Santander Grand Cayman Branch, e seus aditamentos
  ("Standby Letter of Credit Santander").

  "Taurus Blindagens" significa Taurus Blindagens Ltda., sociedade
  empresária limitada com sede na Cidade de Mandirituba, Estado do
  Paraná, na Avenida Taurus 10, inscrita no CNPJ sob o
  n.º 04.290.323/0001‑18.

  "Taurus Blindagens Nordeste" significa Taurus Blindagens Nordeste
  Ltda., sociedade empresária limitada com sede na Cidade de Simões
  Filho, Estado da Bahia, na Via Periférica I, s/n.º, inscrita no CNPJ
  sob o n.º 09.003.200/0001‑72.

  "U.S. Account Pledge Agreement" significa o "U.S. Account Pledge
  Agreement", celebrado em 28 de junho de 2016, entre a Devedora, o
  Agente Fiduciário e U.S. Bank National Association, como agente
  administrativo dos Outorgados PPE e do Banco do Brasil AG, agente de
  garantias do Contrato PPE e banco depositário, e seus aditamentos.

  "Valor Adicional de Garantias" tem o significado previsto na
  Cláusula 6.1 abaixo, inciso II, alínea (a).

2.  CONSTITUIÇÃO DA HIPOTECA

    1.  Em garantia do fiel, integral e pontual pagamento das Obrigações
        Garantidas, a Outorgante, por esta Escritura e na melhor forma
        de direito, em caráter irrevogável e irretratável, nos termos do
        artigo 1.473 e seguintes do Código Civil, hipoteca, em favor dos
        Outorgados, em primeiro grau ("Hipoteca"), os imóveis de sua
        propriedade, descritos a seguir, incluindo todos os respectivos
        acessórios, benfeitorias, frutos, rendimentos, alugueis,
        edificações, construções, instalações, melhoramentos, pertenças,
        bens vinculados por acessão física, industrial ou natural,
        inclusive plantações e florestas, existentes e que forem
        acrescidos até a integral quitação das Obrigações Garantidas,
        independentemente de terem sido ou não averbados nas respectivas
        matrículas junto ao Ofício de Registro de Imóveis da
        circunscrição imobiliária competente, entendendo-se como
        acessórios, para efeitos de penhora e execução, quaisquer
        faturamentos, rendas ou alugueis que os Imóveis Hipotecados, na
        época, tiverem produzindo, observado, quanto aos alugueis, o
        disposto na Cláusula 5.1, inciso XII (em conjunto, "Imóveis
        Hipotecados"):

        I.  imóvel objeto da matrícula n.º 11.949 do Cartório de
            Registro de Imóveis da Comarca da Região Metropolitana de
            Curitiba, Foro Regional de Fazenda Rio Grande, Estado do
            Paraná, assim descrito: "Lote de terreno sob n.º 8/9‑2,
            remanescente do desmembramento por atingimento das
            diretrizes viárias da Avenida Mandirituba e Avenida Taurus,
            da planta Distrito Industrial do Município de Mandirituba,
            situado na Cidade de Mandirituba, da Comarca da Região
            Metropolitana de Curitiba – Foro Regional de Fazenda Rio
            Grande-Paraná, com área total de 61.096,25 metros quadrados,
            sem benfeitorias, com as seguintes medidas e confrontações:
            pela frente, margeando o lado esquerdo da Avenida Taurus, no
            sentido Mandirituba/Curitiba, perfaz uma distância total de
            95,50 metros. Pelo lado esquerdo, para quem da referida
            Avenida observa o imóvel, confronta com o lote 8/9‑3 da
            mesma subdivisão na distância de 680,00 metros. Pelo lado
            direito, medindo 641,00 metros divide com Avenida
            Mandirituba. Pelos fundos, medindo 92,50 metros, confronta
            com o Rio dos Patos. Medidas e confrontações elaboradas por
            Cricéia M. Katzwinkel, engenheira civil – CREA 4701‑V‑PR e
            Anotação de Responsabilidade Técnica – ART n.º 3024716146.".
            Conforme Av.  04 da referida matrícula, consta a construção
            de uma edificação para fins industriais com área total de
            5.665,40 metros quadrados e, conforme Av. 08 da referida
            matrícula, consta a construção de um barracão de alvenaria
            com área total de 1.831,28 metros quadrados. O imóvel possui
            inscrição fiscal n.º 01.05.001.0010.001 na Prefeitura de
            Mandirituba. A titularidade do referido imóvel foi
            transferida à Outorgante por meio de integralização em bens
            realizada pela Taurus Blindagens, em integralização a quotas
            subscritas no capital social da Outorgante, devidamente
            registrada em 25 de julho de 2008, sob o R. 11, e seu valor,
            para os fins do artigo 1.484 do Código Civil, é de
            R$9.700.000,00 (nove milhões e setecentos mil reais),
            conforme laudo técnico de avaliação de imóvel n.º 2015/0710,
            datado de 3 de setembro de 2015, emitido por ASSENG –
            Assessoria e Engenharia Consultiva Ltda., de
            responsabilidade dos engenheiros Vera Regina Fiori Dias
            (CREA/PR n.º 13.465‑D) e Rui Fernando Dias (CREA/PR
            n.º 12.421‑D), sendo que tal valor poderá ser revisto nos
            termos da Cláusula 5.1 abaixo, inciso X;

        II. imóvel objeto da matrícula n.º 11.952 do Cartório de
            Registro de Imóveis da Comarca da Região Metropolitana de
            Curitiba, Foro Regional de Fazenda Rio Grande, Estado do
            Paraná, assim descrito: "Lote de terreno sob n.º 8/9‑3,
            remanescente do desmembramento por atingimento das
            diretrizes viárias da Avenida Taurus, da planta Distrito
            Industrial do Município de Mandirituba, situado na Cidade de
            Mandirituba, da Comarca da Região Metropolitana de
            Curitiba – Foro Regional de Fazenda Rio Grande-Paraná, com
            área total de 83.418,08 metros quadrados, sem benfeitorias,
            com as seguintes medidas e confrontações: pela frente,
            margeando o lado esquerdo da Avenida Taurus, no sentido
            Mandirituba/Curitiba, perfaz uma distância total de 123,50
            metros. Pelo lado esquerdo, para quem da referida Avenida
            observa o imóvel, confronta com o lote 8/9‑4 da mesma
            subdivisão na distância de 670,90 metros. Pelo lado direito,
            medindo 680,00 metros divide com o lote 8/9‑2. Pelos fundos,
            medindo 123,50 metros, confronta com o Rio dos Patos.
            Medidas e confrontações elaboradas por Cricéia M.
            Katzwinkel, engenheira civil – CREA 4701‑V‑PR e Anotação de
            Responsabilidade Técnica – ART n.º 3024716146.". Conforme
            Av. 04 da referida matrícula, consta a construção de uma
            edificação para fins industriais com área total de 7.369,99
            metros quadrados e, conforme Av. 07 da referida matrícula,
            consta a construção de um barracão de alvenaria com área
            total de 1.641,49 metros quadrados e, conforme Av. 16 da
            referida matrícula, consta a construção de um barracão em
            alvenaria, tendo a área total construída de 1.370,95 metros
            quadrados. O imóvel possui inscrição fiscal
            n.º 01.05.001.0123.001, na Prefeitura de Mandirituba. A
            titularidade do referido imóvel foi transferida à Outorgante
            por meio de integralização em bens realizada pela Taurus
            Blindagens, em integralização a quotas subscritas no capital
            social da Outorgante, devidamente registrada em
            25 de julho de 2008, sob o R. 11, e seu valor, para os fins
            do artigo 1.484 do Código Civil, é de R$13.400.000,00 (treze
            milhões e quatrocentos mil reais), conforme laudo técnico de
            avaliação de imóvel n.º 2015/0710, datado de
            3 de setembro de 2015, emitido por ASSENG – Assessoria e
            Engenharia Consultiva Ltda., de responsabilidade dos
            engenheiros Vera Regina Fiori Dias (CREA/PR n.º 13.465‑D) e
            Rui Fernando Dias (CREA/PR n.º 12.421‑D), sendo que tal
            valor poderá ser revisto nos termos da Cláusula 5.1 abaixo,
            inciso X; e

        III. imóvel objeto da matrícula n.º 11.954 do Cartório de
             Registro de Imóveis da Comarca da Região Metropolitana de
             Curitiba, Foro Regional de Fazenda Rio Grande, Estado do
             Paraná, assim descrito: "Lote de terreno sob n.º 8/9‑4,
             remanescente do desmembramento por atingimento das
             diretrizes viárias da Avenida Taurus, da planta Distrito
             Industrial do Município de Mandirituba, situado na Cidade
             de Mandirituba, da Comarca da Região Metropolitana de
             Curitiba – Foro Regional de Fazenda Rio Grande-Paraná, com
             área total de 108.486,13 metros quadrados, sem
             benfeitorias, com as seguintes medidas e confrontações:
             pela frente, margeando o lado esquerdo da Avenida Taurus,
             no sentido Mandirituba/Curitiba, perfaz uma distância total
             de 164,00 metros. Pelo lado esquerdo, para quem da referida
             Avenida observa o imóvel, medindo 652,10 metros divide com
             a Avenida Antonio Taborda. Pelo lado direito, medindo
             670,90 metros divide com o lote 8/9‑3. Pelos fundos,
             medindo 164,00 metros, confronta com o Rio dos Patos.
             Medidas e confrontações elaboradas por Cricéia M.
             Katzwinkel, engenheira civil – CREA 4701‑V‑PR e Anotação de
             Responsabilidade Técnica – ART n.º 3024716146.". Conforme
             Av. 04 da referida matrícula, consta a construção de uma
             edificação para fins industriais com área total de 3.409,01
             metros quadrados. O imóvel possui com inscrição fiscal
             n.º 01.05.001.0226.001.001, na Prefeitura de Mandirituba. A
             titularidade do referido imóvel foi transferida à
             Outorgante por meio de integralização em bens realizada
             pela Taurus Blindagens, em integralização a quotas
             subscritas no capital social da Outorgante, devidamente
             registrada em 25 de julho de 2008, sob o R.9, e seu valor,
             para os fins do artigo 1.484 do Código Civil, é de
             R$10.800.000,00 (dez milhões e oitocentos mil reais),
             conforme laudo técnico de avaliação de imóvel
             n.º 2015/0710, datado de 3 de setembro de 2015, emitido por
             ASSENG – Assessoria e Engenharia Consultiva Ltda., de
             responsabilidade dos engenheiros Vera Regina Fiori Dias
             (CREA/PR n.º 13.465‑D) e Rui Fernando Dias (CREA/PR
             n.º 12.421‑D), sendo que tal valor poderá ser revisto nos
             termos da Cláusula 5.1 abaixo, inciso X.

    2.  A Hipoteca permanecerá íntegra, válida, eficaz e em pleno vigor
        até o que ocorrer primeiro entre:

        I.  a integral quitação das Obrigações Garantidas;

        II. exclusivamente com relação ao Imóvel Hipotecado objeto da
            venda, a venda de qualquer dos Imóveis Hipotecados, desde
            que, cumulativamente:

            a.  os Outorgados e o Agente Administrativo tenham recebido
                cópia autenticada da escritura de compra e venda do
                respectivo Imóvel Hipotecado;

            b.  o preço de venda do respectivo Imóvel Hipotecado,
                conforme previsto na respectiva escritura de compra e
                venda, seja a valor justo (fair value), suportado por
                relatório de avaliação econômica (fairness opinion)
                emitido por empresa de assessoria financeira a ser
                escolhida pelos Outorgados, por meio do Agente
                Administrativo, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
                contados da data de recebimento de lista, no mínimo,
                tríplice, de empresas de assessoria financeira
                reconhecidas nacionalmente, entregue pela Devedora ao
                Agente Administrativo;

            c.  a escritura de compra e venda do respectivo Imóvel
                Hipotecado preveja o pagamento do preço de venda do
                respectivo Imóvel Hipotecado na conta vinculada da
                Outorgante prevista no Contrato de Cessão Fiduciária;

            d.  os requisitos do Contrato de Cessão Fiduciária
                (inclusive nos que se refere à anuência do comprador do
                respectivo Imóvel Hipotecado) estejam atendidos; e

            e.  o Banco Depositário (conforme definido no Contrato de
                Cessão Fiduciária) confirme o depósito do preço de venda
                do respectivo Imóvel Hipotecado, conforme previsto na
                respectiva escritura de compra e venda, na conta
                vinculada da Outorgante prevista no Contrato de Cessão
                Fiduciária; e

        III. a integral excussão da Hipoteca, desde que os Outorgados
             tenham recebido o produto da excussão de forma definitiva e
             incontestável.

             1.  Ocorrendo o evento a que se refere:

                 I.  a Cláusula 2.2 acima, inciso I, os Outorgados, por
                     meio do Agente Administrativo, deverão, no prazo de
                     até 10 (dez) Dias Úteis contados da data em que
                     ocorrer tal evento, enviar à Outorgante comunicação
                     (a) atestando o término de pleno direito desta
                     Escritura; e (b) autorizando a Outorgante a averbar
                     a liberação da Hipoteca nos respectivos Ofícios de
                     Registro de Imóveis dos Imóveis Hipotecados; ou

                 II. a Cláusula 2.2 acima, inciso II, os Outorgados, por
                     meio do Agente Administrativo, deverão, na data em
                     que todas as condições previstas na Cláusula 2.2
                     acima, inciso II, forem cumulativamente atendidas,
                     conforme comprovado por escrito pela Outorgante e
                     pela Devedora, enviar à Outorgante comunicação
                     autorizando a Outorgante a averbar a liberação da
                     Hipoteca no respectivo Ofício de Registro de
                     Imóveis exclusivamente com relação ao Imóvel
                     Hipotecado objeto da venda.

    3.  Para os fins da legislação aplicável, as principais
        características das Obrigações Garantidas são as seguintes:

        I.  com relação às Obrigações Garantidas PPE:

            a.  principal: US$122.420.414,96 (cento e vinte e dois
                milhões, quatrocentos e vinte mil, quatrocentos e
                quatorze dólares dos Estados Unidos da América e noventa
                e seis centavos), sendo:

                i.  US$31.420.414,96 (trinta e um milhões, quatrocentos
                    e vinte mil, quatrocentos e quatorze dólares dos
                    Estados Unidos da América e noventa e seis centavos)
                    concedidos pelo Banco do Brasil AG;

                ii. US$23.500.000,00 (vinte e três milhões e quinhentos
                    mil dólares dos Estados Unidos da América)
                    concedidos pelo Bradesco Grand Cayman Branch;

                iii. US$33.500.000,00 (trinta e três milhões e
                     quinhentos mil dólares dos Estados Unidos da
                     América) concedidos pelo Itaú Nassau Branch; e

                iv. US$34.000.000,00 (trinta e quatro milhões de dólares
                    dos Estados Unidos da América) concedidos pelo
                    Santander Grand Cayman Branch;

            b.  prazo e data de vencimento: o prazo compreendido entre a
                Data de Fechamento e 14 de junho de 2021 (data de
                vencimento);

            c.  taxa de juros: taxa LIBOR acrescida de spread de 4,74%
                (quatro inteiros e setenta e quatro centésimos por
                cento);

            d.  forma de pagamento:

                i.  principal: o principal será amortizado nas datas e
                    percentuais indicados abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Pagamento da                    Percentual de Amortização do
  Amortização Programada                  Principal
  --------------------------------------- -------------------------------
  21 de junho de 2018                     7,69%

  19 de setembro de 2018                  7,69%

  19 de dezembro de 2018                  7,69%

  19 de março de 2019                     7,69%

  17 de junho de 2019                     7,69%

  16 de setembro de 2019                  7,69%

  16 de dezembro de 2019                  7,69%

  16 de março de 2020                     7,69%

  15 de junho de 2020                     7,69%

  14 de setembro de 2020                  7,69%

  14 de dezembro de 2020                  7,69%

  15 de março de 2021                     7,69%

  14 de junho de 2021                     7,72%
  (data de vencimento)                    
  -----------------------------------------------------------------------

ii. juros: o pagamento dos juros será devido em 4 de janeiro de 2017,
    3 de julho de 2017, 2 de janeiro de 2018, 21 de junho de 2018,
    19 de setembro de 2018, 19 de dezembro de 2018, 19 de março de 2019,
    17 de junho de 2019, 16 de setembro de 2019, 16 de dezembro de 2019,
    16 de março de 2020, 15 de junho de 2020, 14 de setembro de 2020,
    14 de dezembro de 2020, 15 de março de 2021 e 14 de junho de 2021
    (data de vencimento);

e.  encargos moratórios: juros de mora de 2% (dois por cento) ao ano
    acima da taxa de juros; e

f.  local de pagamento: Cidade de Nova Iorque, Estado de Nova Iorque,
    Estados Unidos da América;

II. com relação às Obrigações Garantidas SBLC:

    a.  valor da garantia: o valor em reais correspondente ao saldo
        devedor de principal do Contrato PPE que vier a ser efetivamente
        desembolsado por cada um dos Outorgados SBLC em favor do
        respectivo Outorgado PPE em decorrência do cumprimento da
        respectiva Standby Letter of Credit, incluindo principal, juros,
        demais encargos financeiros e quaisquer tributos sobre esses
        valores incidentes, observado que as características do Contrato
        PPE são aquelas descritas no inciso I acima;

    b.  prazo e data de vencimento: 2 (dois) Dias Úteis contados da data
        de desembolso dos recursos sob a respectiva Standby Letter of
        Credit;

    c.  forma de pagamento: principal e juros devidos no prazo previsto
        na alínea (b) acima;

    d.  comissão de garantia: 3,40% (três inteiros e quarenta centésimos
        por cento), calculada sobre o valor da garantia convertido, para
        fins de cálculo da comissão de garantia, em moeda nacional pela
        taxa de câmbio prevista no Contrato SBLC apurada em cada data de
        pagamento da comissão de garantia, devida nos dias
        4 de janeiro de 2017, 3 de julho de 2017, 2 de janeiro de 2018,
        21 de junho de 2018, 19 de setembro de 2018,
        19 de dezembro de 2018, 19 de março de 2019,
        17 de junho de 2019, 16 de setembro de 2019,
        16 de dezembro de 2019, 16 de março de 2020,
        15 de junho de 2020, 14 de setembro de 2020,
        14 de dezembro de 2020, 15 de março de 2021 e
        14 de junho de 2021;

    e.  encargos moratórios: (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao
        mês ou fração de mês, calculados pro rata temporis desde a data
        de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (ii) multa
        moratória de 2% (dois por cento); e

    f.  local de pagamento: Cidade de Porto Alegre, Estado do Rio Grande
        do Sul, no caso do BB, e Cidade de São Paulo, Estado de São
        Paulo, no caso do Bradesco, do Itaú e do Santander; e

III. com relação às Obrigações Garantidas Debêntures:

     a.  principal: 10.000 (dez mil) Debêntures, com valor nominal
         unitário de R$10.000,00 (dez mil reais), na data de emissão,
         observada a capitalização e incorporação, ao valor nominal
         unitário das Debêntures, dos juros incorridos entre
         26 de dezembro de 2014 e a Data de Fechamento, totalizando,
         portanto, R$100.000.000,00 (cem milhões de reais), na data de
         emissão, observada a capitalização e incorporação, ao valor
         nominal unitário das Debêntures, dos juros incorridos entre
         26 de dezembro de 2014 e a Data de Fechamento, correspondendo a
         um valor total estimado de R$128.481.740,26 (cento e vinte e
         oito milhões, quatrocentos e oitenta e um mil, setecentos e
         quarenta reais e vinte e seis centavos);

     b.  data de emissão: 25 de junho de 2014;

     c.  prazo e data de vencimento: prazo compreendido entre a data de
         emissão e 14 de junho de 2021 (data de vencimento);

     d.  taxa de juros: juros remuneratórios correspondentes à variação
         acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias dos
         Depósitos Interfinanceiros-DI de um dia, denominadas "Taxas DI
         over extragrupo", expressas na forma percentual ao ano, base
         252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis, calculadas e
         divulgadas diariamente pela CETIP, no informativo diário
         disponível em sua página na Internet (http://www.cetip.com.br),
         acrescida exponencialmente de sobretaxa de (i) 3,25% (três
         inteiros e vinte e cinco centésimos por cento) ao ano, base 252
         (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis, entre a data de
         emissão (inclusive) e a Data de Fechamento (exclusive); e
         (ii) 10,30% (dez inteiros e trinta centésimos por cento) ao
         ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis, entre a
         Data de Fechamento (inclusive) e a data de vencimento
         (exclusive), incidentes sobre o valor nominal unitário (ou
         sobre o saldo do valor nominal unitário, conforme aplicável),
         desde a data de emissão ou a data de pagamento de juros
         imediatamente anterior, conforme o caso, inclusive, até a data
         de seu efetivo pagamento, exclusive;

     e.  forma de pagamento:

         i.  principal: o valor nominal unitário das Debêntures será
             amortizado nas datas e percentuais indicados abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Pagamento da                    Percentual de Amortização do
  Amortização Programada                  Valor Nominal Unitário
  --------------------------------------- -------------------------------
  21 de junho de 2018                     7,69%

  19 de setembro de 2018                  7,69%

  19 de dezembro de 2018                  7,69%

  19 de março de 2019                     7,69%

  17 de junho de 2019                     7,69%

  16 de setembro de 2019                  7,69%

  16 de dezembro de 2019                  7,69%

  16 de março de 2020                     7,69%

  15 de junho de 2020                     7,69%

  14 de setembro de 2020                  7,69%

  14 de dezembro de 2020                  7,69%

  15 de março de 2021                     7,69%

  14 de junho de 2021                     7,72%
  (data de vencimento)                    
  -----------------------------------------------------------------------

ii. juros: o pagamento dos juros será devido em 26 de dezembro de 2014,
    4 de janeiro de 2017, 3 de julho de 2017, 2 de janeiro de 2018,
    21 de junho de 2018, 19 de setembro de 2018, 19 de dezembro de 2018,
    19 de março de 2019, 17 de junho de 2019, 16 de setembro de 2019,
    16 de dezembro de 2019, 16 de março de 2020, 15 de junho de 2020,
    14 de setembro de 2020, 14 de dezembro de 2020, 15 de março de 2021
    e 14 de junho de 2021 (data de vencimento);

f.  encargos moratórios: (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
    calculados pro rata temporis desde a data de inadimplemento até a
    data do efetivo pagamento; e (ii) multa não compensatória de
    2% (dois por cento); e

g.  local de pagamento: os pagamentos a que fazem jus as Debêntures
    serão efetuados (i) utilizando-se os procedimentos adotados pela
    CETIP para as Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP; ou
    (ii) na hipótese de as Debêntures não estarem custodiadas
    eletronicamente na CETIP (1) na sede da Devedora, das Fiadoras ou do
    Escriturador Mandatário (conforme definido na Escritura de Emissão);
    ou (2) conforme o caso, pela instituição financeira contratada para
    este fim.

    1.  Exclusivamente para fins de registro, o valor de principal das
        Obrigações Garantidas é de R$543.903.176,39 (quinhentos e
        quarenta e três milhões, novecentos e três mil, cento e setenta
        e seis reais e trinta e nove centavos), sendo que,
        exclusivamente para os fins do cálculo previsto nesta Cláusula,
        o valor de principal das Obrigações Garantidas PPE foram
        convertidos para reais pela taxa comercial real/dólar dos
        Estados Unidos da América, conforme divulgada no Dia Útil
        imediatamente anterior à data desta Escritura pelo Banco Central
        do Brasil em sua página na Internet
        (http://www.bcb.gov.br/?txcambio » "Cotações e boletins" »
        "Cotações de fechamento de todas as moedas em uma data" » código
        220, "Cotações em Real", Venda).

    2.  Considerando que os valores de principal das Obrigações
        Garantidas descritos na Cláusula 2.3 acima são aproximados, as
        Partes obrigam-se a, no prazo de até 15 (quinze) dias contados
        da Data de Fechamento, aditar esta Escritura para descrever, na
        Cláusula 2.3 acima, os valores efetivos de principal das
        Obrigações Garantidas.

3.  APERFEIÇOAMENTO DA HIPOTECA

    1.  Como parte do processo de aperfeiçoamento da Hipoteca, a
        Outorgante e a Devedora, de forma solidária, se obrigam, às suas
        expensas, a:

        I.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
            celebração desta Escritura (sem prejuízo de qualquer
            condição suspensiva prevista nos demais Documentos das
            Obrigações Garantidas), entregar ao Agente Administrativo
            cópia do protocolo para o registro desta Escritura ou para a
            averbação do respectivo aditamento, retificação ou
            ratificação a esta Escritura, conforme o caso, nos
            respectivos Ofícios de Registro de Imóveis dos Imóveis
            Hipotecados; e

        II. no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data de
            celebração desta Escritura (prorrogável por igual período em
            caso de exigência apresentada pelos Ofícios de Registro de
            Imóveis competentes (mediante apresentação dos documentos
            comprobatórios)) ou contados da data de celebração de
            qualquer aditamento, retificação ou ratificação a esta
            Escritura, conforme o caso, entregar ao Agente
            Administrativo, para entrega aos Outorgados:

            a.  no mínimo, 7 (sete) vias originais desta Escritura
                registrada ou do respectivo aditamento, retificação ou
                ratificação a esta Escritura averbado, conforme o caso,
                nos respectivos Ofícios de Registro de Imóveis dos
                Imóveis Hipotecados; e

            b.  no mínimo, 7 (sete) vias originais das certidões das
                matrículas dos Imóveis Hipotecados contendo o registro
                da Hipoteca ou a averbação do aditamento, retificação ou
                ratificação, conforme o caso.

                1.  A Outorgante e a Devedora, de forma solidária, se
                    obrigam, às suas expensas, a cumprir qualquer outra
                    exigência legal ou regulatória que venha a ser
                    aplicável e necessária à preservação e/ou ao
                    exercício, pelos Outorgados e/ou pelo Agente
                    Administrativo, de seus direitos nos termos desta
                    Escritura.

    2.  A Outorgante e a Devedora, neste ato, em caráter irrevogável e
        irretratável, nos termos dos artigos 684 e 685 do Código Civil,
        em causa própria, como condição do negócio objeto desta
        Escritura, e até a integral quitação das Obrigações Garantidas,
        nomeiam os Outorgados seus procuradores, para, caso não cumpram
        qualquer das obrigações a que se refere a Cláusula 3.1 acima (e
        subcláusula), representá-las perante qualquer repartição pública
        federal, estadual e municipal, e perante terceiros, com poderes
        especiais para, em seu nome, (i) notificar, comunicar e/ou, de
        qualquer outra forma, informar terceiros sobre a Hipoteca;
        (ii) praticar os atos a que se refere a Cláusula 3.1 acima (e
        subcláusula) perante os Ofícios de Registro de Imóveis dos
        Imóveis Hipotecados, com poderes específicos para proceder ao
        registro e/ou averbação da Hipoteca, assinando formulários,
        pedidos e requerimentos; e (iii) praticar todos e quaisquer
        outros atos necessários ao bom e fiel cumprimento deste mandato,
        podendo os poderes aqui outorgados serem substabelecidos, no
        todo ou em parte, observado que, em cada caso previsto nos
        itens (i) a (iii) acima, apenas na medida em que tais poderes
        sejam necessários para cumprir as obrigações previstas na
        Cláusula 3.1 acima (e subcláusula).

4.  EXCUSSÃO DA HIPOTECA.

    1.  Na ocorrência do vencimento antecipado das Obrigações Garantidas
        ou do vencimento das Obrigações Garantidas na respectiva data de
        vencimento final sem os respectivos pagamentos previstos nos
        Documentos das Obrigações Garantidas, os Outorgados poderão, a
        seu exclusivo critério, excutir a Hipoteca, na forma da
        legislação aplicável.

    2.  Os recursos apurados de acordo com os procedimentos de excussão
        previstos nesta Cláusula 4, na medida em que forem sendo
        recebidos, deverão ser imediatamente aplicados na amortização
        ou, se possível, quitação do saldo devedor das Obrigações
        Garantidas, proporcionalmente ao valor de cada crédito em
        relação às Obrigações Garantidas. Caso os recursos apurados de
        acordo com os procedimentos de excussão previstos nesta
        Cláusula 4 não sejam suficientes para quitar simultaneamente
        todas as Obrigações Garantidas, tais recursos deverão ser
        imputados proporcionalmente ao valor de cada crédito em relação
        às Obrigações Garantidas. A Devedora e as Fiadoras permanecerão
        responsáveis pelo saldo devedor das Obrigações Garantidas que
        não tiverem sido pagas, sem prejuízo dos acréscimos de juros,
        encargos moratórios e outros encargos e despesas incidentes
        sobre o saldo devedor das Obrigações Garantidas enquanto não
        forem pagas, sendo considerada dívida líquida e certa, passível
        de cobrança extrajudicial ou por meio de processo de execução
        judicial.

    3.  Fica certo e ajustado o caráter não excludente, mas cumulativo
        entre si, da Hipoteca com as demais Garantias, podendo os
        Outorgados e, conforme o caso, o Banco do Brasil AG, a seu
        exclusivo critério, executar ou excutir todas ou cada uma delas
        indiscriminadamente, de forma simultânea ou não, em qualquer
        ordem, para os fins de amortizar ou quitar as Obrigações
        Garantidas.

    4.  A Outorgante e a Devedora, de forma solidária, se obrigam a
        praticar todos os atos e cooperar com os Outorgados e o Agente
        Administrativo em tudo que se fizer necessário ao cumprimento do
        disposto nesta Cláusula 4, inclusive no que se refere ao
        atendimento das exigências legais e regulamentares necessárias,
        se houver, à excussão ou execução dos Imóveis Hipotecados.

    5.  A Outorgante, desde já, concorda e se obriga a, (i) somente após
        a integral quitação das Obrigações Garantidas, exigir e/ou
        demandar a Devedora em decorrência de qualquer valor que tiver
        honrado nos termos desta Escritura; e (ii) caso receba qualquer
        valor da Devedora em decorrência de qualquer valor que tiver
        honrado nos termos desta Escritura antes da integral quitação
        das Obrigações Garantidas, repassar, no prazo de 3 (três) Dias
        Úteis contados da data de seu recebimento, tal valor aos
        Outorgados, proporcionalmente ao valor de cada crédito em
        relação às Obrigações Garantidas.

5.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA OUTORGANTE E DA DEVEDORA

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura e
        nos demais Documentos das Obrigações Garantidas ou em lei, a
        Outorgante e a Devedora, de forma solidária, se obrigam a:

        I.  obter e manter válidas e eficazes todas as autorizações,
            incluindo as societárias, governamentais e de terceiros,
            necessárias para a validade ou exequibilidade desta
            Escritura;

        II. manter a Hipoteca existente, válida, eficaz e em pleno
            vigor, e contabilizá-la na sua escrituração ou fazer constar
            nota explicativa no seu balanço;

        III. defender-se, às suas expensas, de forma tempestiva e
             eficaz, de qualquer ato, ação, procedimento ou processo,
             judicial, administrativo ou arbitral, que possa, de
             qualquer forma, afetar ou alterar a Hipoteca, qualquer dos
             Imóveis Hipotecados e/ou esta Escritura, bem como informar
             o Agente Administrativo, por escrito, sobre qualquer evento
             a que se refere este inciso, no prazo de até 10 (dez) Dias
             Úteis contados da data de sua ciência;

        IV. conservar os Imóveis Hipotecados em perfeitas condições de
            uso e funcionamento, exceto pelo desgaste normal decorrente
            do uso, realizando, às suas expensas, as obras e os reparos
            julgados necessários pelos Outorgados em caso de qualquer
            dano causado aos Imóveis Hipotecados, ficando vedada
            qualquer modificação que possa alterar a atual destinação de
            uso e/ou impactar os Imóveis Hipotecados, sem o prévio e
            expresso consentimento dos Outorgados;

        V.  autorizar que os Outorgados e/ou o Agente Administrativo ou
            qualquer terceiro por estes indicado inspecione os Imóveis
            Hipotecados e toda a documentação relacionada, a qualquer
            hora durante o horário comercial, mediante notificação
            enviada com antecedência de, no mínimo, 5 (cinco) Dias
            Úteis;

        VI. pagar e cumprir todas as obrigações impostas por lei
            relativamente aos Imóveis Hipotecados, mantendo-os em dia
            com todos os tributos incidentes, seja em decorrência de
            novas disposições legais e regulamentares, seja por
            interpretação das existentes;

        VII. tratar qualquer sucessor dos Outorgados como se fosse
             signatário original desta Escritura e dos demais Documentos
             das Obrigações Garantidas, garantindo-lhe o pleno e
             irrestrito exercício de todos os direitos e prerrogativas
             atribuídos aos Outorgados nos termos dos Documentos das
             Obrigações Garantidas;

        VIII. tratar qualquer sucessor do Agente Administrativo como se
              fosse signatário original desta Escritura e dos demais
              Documentos das Obrigações Garantidas, conforme o caso,
              garantindo-lhe o pleno e irrestrito exercício de todos os
              direitos e prerrogativas atribuídos ao Agente
              Administrativo nos termos dos Documentos das Obrigações
              Garantidas;

        IX. comunicar, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis, o Agente
            Administrativo sobre a ocorrência de qualquer evento em
            qualquer dos Imóveis Hipotecados que acarrete sua
            depreciação, sendo certo que a desvalorização dos Imóveis
            Hipotecados em razão de flutuação do mercado imobiliário não
            configurará hipótese de depreciação para os fins deste
            inciso;

        X.  entregar ao Agente Administrativo, no prazo de até
            40 (quarenta) dias contados da data de solicitação por
            escrito do Agente Administrativo, observado o intervalo
            mínimo de 1 (um) ano entre cada solicitação, os laudos de
            avaliação dos Imóveis Hipotecados pelo critério de valor de
            liquidação forçada, nos termos das normas da Associação
            Brasileira de Normas Técnicas – ABNT aplicáveis, emitidos,
            às expensas da Devedora, por empresa de avaliação
            previamente autorizada pelos Outorgados, de acordo com uma
            lista tríplice que deverá ser apresentada pela Outorgante ao
            Agente Administrativo, sem prejuízo da realização de
            avaliação no âmbito de eventual execução da Hipoteca;

        XI. não praticar qualquer ato que possa, direta ou
            indiretamente, prejudicar, modificar, restringir ou afetar,
            por qualquer forma, quaisquer direitos previstos nesta
            Escritura, em qualquer dos demais Documentos das Obrigações
            Garantidas ou na legislação aplicável;

        XII. com relação a qualquer dos Imóveis Hipotecados e/ou a
             qualquer dos direitos a estes inerentes, não locar,
             arrendar ou constituir qualquer Ônus (exceto (i) pela
             Hipoteca; e (ii) pelas faixas de preservação do Rio do
             Pato, com área de preservação permanente com 5.314,20m²,
             3.972,05m² e 2.741,60m², respectivamente, nos imóveis
             objeto das matrículas n.º 11.954, n.º 11.952 e n.º 11.949
             do Cartório de Registro de Imóveis da Comarca da Região
             Metropolitana de Curitiba, Foro Regional de Fazenda Rio
             Grande, Estado do Paraná), nem permitir que qualquer dos
             atos acima seja realizado, em qualquer dos casos deste
             inciso, de forma gratuita ou onerosa, no todo ou em parte,
             ainda que para ou em favor de pessoa do mesmo grupo
             econômico, exceto:

             a.  se previamente autorizado pelos Outorgados por escrito,
                 por meio do Agente Administrativo; ou

             b.  pela locação em favor de pessoa do mesmo grupo
                 econômico da Outorgante e da Devedora, desde que o
                 locatário expressamente renuncie ao direito de vigência
                 em caso de alienação do respectivo Imóvel Hipotecado.

        XIII. no prazo de até 6 (seis) meses contados da data desta
              Escritura, averbar, nas matrículas dos imóveis objeto das
              matrículas n.º 11.949 e n.º 11.952 do Cartório de Registro
              de Imóveis da Comarca da Região Metropolitana de Curitiba,
              Foro Regional de Fazenda Rio Grande, Estado do Paraná,
              todas as suas edificações, construções e benfeitorias,
              existentes e ainda não averbadas na matrícula dos Imóveis
              Hipotecados.

6.  DESAPROPRIAÇÃO DOS IMÓVEIS HIPOTECADOS

    1.  Na hipótese de desapropriação, total ou parcial, de qualquer dos
        Imóveis Hipotecados, durante a vigência desta Escritura, os
        Outorgados ficarão automaticamente sub-rogados no valor da
        indenização que vier a ser paga pelo poder expropriante ou por
        quem de direito até a integral quitação das Obrigações
        Garantidas, e a Outorgante e a Devedora, neste ato, em caráter
        irrevogável e irretratável, nos termos dos artigos 684 e 685 do
        Código Civil, em causa própria, como condição do negócio objeto
        desta Escritura, e até a integral quitação das Obrigações
        Garantidas, nomeiam os Outorgados seus procuradores, com poderes
        para receber do poder expropriante ou de quem de direito o
        referido valor, incluindo todos os direitos e acréscimos
        relacionados, seja a que título for, inclusive a título de
        encargos moratórios, multas e juros, aplicando tais recursos na
        amortização ou quitação das Obrigações Garantidas, colocando o
        saldo, se houver, à disposição da Outorgante, podendo praticar
        todos os atos necessários ao fiel e cabal cumprimento do mandato
        conferido nesta Cláusula, nos termos desta Escritura, inclusive
        substabelecer, no todo ou em parte, os poderes que lhes são ora
        outorgados, sem prejuízo dos demais direitos e privilégios que
        lhes são conferidos nesta Escritura e nos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas, observado que:

        I.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
            recebimento da notificação relativa à desapropriação, total
            ou parcial, de qualquer dos Imóveis Hipotecados, ou contados
            da data de qualquer evento que constitua risco, potencial ou
            efetivo (inclusive projeto de desapropriação ou de
            declaração de utilidade pública), de desapropriação, total
            ou parcial, de qualquer dos Imóveis Hipotecados, a
            Outorgante e a Devedora deverão comunicar o Agente
            Administrativo nesse sentido;

        II. no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados da data de
            recebimento da comunicação a que se refere o inciso I acima
            que seja relativa à efetiva desapropriação de um Imóvel
            Hipotecado, a Outorgante e a Devedora deverão apresentar ao
            Agente Administrativo:

            a.  o cálculo relativo ao Valor Adicional de Garantias
                (VAG), de acordo com a seguinte fórmula:

  VAG = VIH - (VI + VPA + APAIH)

  Onde:

  VAG ("Valor Adicional de Garantias") significa o valor adicional, se
  houver, que deverá ser garantido pela Outorgante, pela Devedora e/ou
  por qualquer de suas Subsidiárias, no caso de desapropriação de um
  Imóvel Hipotecado;

  VIH (Valor do Imóvel Hipotecado) significa o que for menor entre (i) o
  valor do Imóvel Hipotecado que tiver sido desapropriado, conforme
  indicado na Cláusula 2.1 acima; e (ii) o valor indicado no então mais
  recente laudo de avaliação do Imóvel Hipotecado que tiver sido
  desapropriado, nos termos da Cláusula 5.1 acima, inciso X, observado
  que referido laudo deverá ter sido emitido em prazo não superior a
  1 (um) ano anterior à data da desapropriação;

  VI (Valor da Indenização) significa o valor da indenização devida pelo
  poder expropriante ou por quem de direito em razão da desapropriação
  do Imóvel Hipotecado, nos termos da Cláusula 6.1 acima;

  VPA (Valor Proporcional das Amortizações) significa o resultado do
  produto do Percentual do Valor do Imóvel Hipotecado sobre o Valor das
  Amortizações, onde (i) Percentual do Valor do Imóvel Hipotecado
  significa o percentual que o valor do Imóvel Hipotecado objeto da
  desapropriação (calculado com base no laudo de avaliação mais recente
  de tal Imóvel Hipotecado) representa em relação ao valor de principal
  original das Obrigações Garantidas (ou seja, sem considerar qualquer
  amortização); e (ii) Valor das Amortizações significa o valor total
  das amortizações do valor de principal das Obrigações Garantidas
  realizadas até a data do cálculo; e

  APAIH (Ajuste Positivo na Avaliação dos Imóveis Hipotecados) significa
  a diferença positiva, se houver, entre (i) o valor total histórico dos
  Imóveis Hipotecados, conforme indicado na Cláusula 2.1 acima,
  excluindo o valor do Imóvel Hipotecado objeto da desapropriação, e o
  valor total histórico dos imóveis hipotecados, de acordo com a
  Cláusula 2.1 da Escritura de Hipoteca Imóveis Porto Alegre; e (ii) o
  valor total atualizado dos Imóveis Hipotecados, excluindo o valor do
  Imóvel Hipotecado objeto da desapropriação, e dos imóveis hipotecados
  de acordo com a Escritura de Hipoteca Imóveis Porto Alegre, conforme
  definido nos laudos de avaliação contratados pela Outorgante e/ou pela
  Devedora, nos termos da Cláusula 5.1 acima, inciso X, e da
  Cláusula 5.1, inciso X, da Escritura de Hipoteca Imóveis Porto Alegre,
  observado que referidos laudos deverão ter sido emitidos em prazo não
  superior a 1 (um) ano anterior à data da desapropriação; e

b.  caso o resultado do cálculo do Valor Adicional de Garantias seja
    positivo, novo(s) bem(ns) de titularidade e posse (direta e
    indireta) da Outorgante, da Devedora e/ou de qualquer de suas
    Subsidiárias, livre(s) e desembaraçado(s) de qualquer Ônus, que
    correspondam ao Valor Adicional de Garantias, os quais poderão ser
    ou não aceitos a exclusivo critério dos Outorgados;

III. caso o(s) novo(s) bem(ns) apresentados nos termos do inciso III
     acima, alínea (b), sejam aceitos pelos Outorgados, conforme
     manifestação por escrito enviada pelo Agente Administrativo, as
     Partes, deverão celebrar os documentos necessários à constituição
     da(s) nova(s) garantia(s), em termos aceitáveis pelos Outorgados,
     sendo que a Outorgante e a Devedora deverão obter todas as
     autorizações contratuais, societárias e regulatórias necessárias à
     constituição de referida(s) garantia(s); e

IV. caso os Outorgados não concordem justificadamente com o cálculo do
    Valor Adicional de Garantias, ou não seja(m) apresentado(s) novo(s)
    bem(ns) nos termos do inciso III acima, alínea (b), ou o(s) novo(s)
    bem(ns) apresentado(s) nos termos do inciso III acima, alínea (b),
    não seja(m) aceito(s) pelos Outorgados, estarão configurados (a) um
    Event of Default, conforme definido e nos termos dos Documentos das
    Obrigações Garantidas PPE; e (b) um Evento de Inadimplemento,
    conforme definido e nos termos dos Documentos das Obrigações
    Garantidas Debêntures.

7.  SEGURO DOS IMÓVEIS HIPOTECADOS

    1.  A Outorgante e a Devedora, de forma solidária, se obrigam a
        segurar e manter seguradas, às suas expensas, as edificações e
        construções dos Imóveis Hipotecados, com uma seguradora de
        renome e idônea, por valor não inferior ao seu valor de mercado,
        contra riscos que possam afetar qualquer dos Imóveis
        Hipotecados, de forma a causar danos, reduzir seu valor ou
        destruí-los, e fazer com que a seguradora nomeie os Outorgados
        beneficiários nas apólices de seguro, de modo que todos e
        quaisquer pagamentos e indenizações relativos aos Imóveis
        Hipotecados sejam pagos aos Outorgados.

    2.  A Outorgante e a Devedora obrigam-se a (i) entregar ao Agente
        Administrativo cópia das apólices de seguro no prazo de até
        20 (vinte) Dias Úteis contados da data de celebração desta
        Escritura; (ii) entregar ao Agente Administrativo comprovação de
        que os Outorgados foram nomeados beneficiários das apólices de
        seguro, no prazo de até 30 (trinta) dias contados data de
        celebração desta Escritura; (iii) renovar, tempestivamente, as
        apólices de seguro, apresentando ao Agente Administrativo as
        apólices renovadas no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados
        da data de seu vencimento; e (iv) pagar, pontualmente, os
        prêmios devidos em relação ao seguro dos Imóveis Hipotecados,
        apresentando ao Agente Administrativo os comprovantes de
        pagamento no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
        da respectiva solicitação.

    3.  Os Outorgados não terão qualquer responsabilidade quanto a
        prejuízos eventualmente decorrentes de qualquer omissão ou
        irregularidade, seja na contratação ou na renovação do seguro,
        seja na previsão das hipóteses de cobertura dos riscos.

    4.  Na ocorrência de qualquer sinistro, total ou parcial, com
        relação a qualquer dos Imóveis Hipotecados durante a vigência
        desta Escritura, os Outorgados ficarão automaticamente
        sub-rogados no valor da indenização que vier a ser paga pela
        seguradora ou por quem de direito, na proporção de participação
        que cada um detém nas Obrigações Garantidas, até a integral
        quitação das Obrigações Garantidas, e a Outorgante e a Devedora,
        neste ato, em caráter irrevogável e irretratável, nos termos dos
        artigos 684 e 685 do Código Civil, em causa própria, como
        condição do negócio objeto desta Escritura, e até a integral
        quitação das Obrigações Garantidas, nomeiam os Outorgados seus
        procuradores, com poderes para receber da seguradora ou de quem
        de direito o referido valor, incluindo todos os direitos e
        acréscimos relacionados, seja a que título for, inclusive a
        título de encargos moratórios, multas e juros, aplicando tais
        recursos na amortização ou quitação das Obrigações Garantidas,
        colocando o saldo, se houver, à disposição da Outorgante,
        podendo praticar todos os atos necessários ao fiel e cabal
        cumprimento do mandato conferido nesta Cláusula, nos estritos
        termos desta Escritura, inclusive substabelecer, no todo ou em
        parte, os poderes que lhes são ora outorgados, sem prejuízo dos
        demais direitos e privilégios que lhes são conferidos nesta
        Escritura e nos demais Documentos das Obrigações Garantidas,
        observado que:

        I.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva
            data de ocorrência do sinistro, a Outorgante e a Devedora
            obrigam-se a comunicar o Agente Administrativo e a
            seguradora nesse sentido, salvo se prazo maior for
            estabelecido pela respectiva seguradora; e

        II. mediante solicitação da Outorgante e apresentação do
            respectivo plano de reconstrução, reforma e/ou reparo do
            Imóvel Hipotecado objeto do sinistro, os Outorgados poderão,
            a seu exclusivo critério, transferir, ou autorizar a
            seguradora a transferir, à Outorgante, parte e/ou a
            totalidade, conforme o caso, do valor da indenização que
            vier a ser pago pela seguradora, de forma a permitir que a
            Outorgante realize as obras, reformas e/ou reparos
            necessários no Imóvel Hipotecado objeto do sinistro.

8.  DECLARAÇÕES DA OUTORGANTE E DA DEVEDORA

    1.  A Outorgante e a Devedora, conforme aplicável, de forma
        solidária, neste ato, declaram que:

        I.  são sociedades devidamente organizadas, constituídas e
            existentes sob a forma de sociedade por ações ou sociedade
            empresária limitada, conforme o caso, de acordo com as leis
            brasileiras;

        II. estão devidamente autorizadas e obtiveram todas as
            autorizações, inclusive, conforme aplicável, legais,
            societárias, regulatórias e de terceiros, necessárias à
            celebração desta Escritura e ao cumprimento de todas as
            obrigações aqui previstas, tendo sido plenamente satisfeitos
            todos os requisitos legais, societários, regulatórios e de
            terceiros necessários para tanto;

        III. os representantes legais da Outorgante e da Devedora que
             assinam esta Escritura, têm poderes societários e/ou
             delegados para assumir, em nome da Outorgante ou da
             Devedora, conforme o caso, as obrigações aqui previstas e,
             sendo mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados,
             estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

        IV. esta Escritura e as obrigações aqui previstas constituem
            obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da
            Outorgante e da Devedora, exequíveis de acordo com os seus
            termos e condições;

        V.  exceto pelo disposto nesta Escritura, nenhuma aprovação,
            autorização, consentimento, ordem, registro ou habilitação
            de ou perante qualquer instância judicial, órgão ou agência
            governamental ou órgão regulatório se faz necessário à
            celebração e ao cumprimento desta Escritura;

        VI. a celebração, os termos e condições desta Escritura e o
            cumprimento das obrigações aqui previstas (a) não infringem
            o estatuto social ou o contrato social, conforme o caso, da
            Outorgante e/ou da Devedora; (b) não infringem qualquer
            contrato ou instrumento do qual a Outorgante e/ou a Devedora
            seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja
            sujeito; (c) não resultarão em (i) vencimento antecipado de
            qualquer obrigação estabelecida em qualquer contrato ou
            instrumento do qual a Outorgante e/ou a Devedora seja parte
            e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; ou
            (ii) rescisão de qualquer contrato ou instrumento do qual a
            Outorgante e/ou a Devedora seja parte e/ou pelo qual
            qualquer de seus ativos esteja sujeito; (d) não resultarão
            na criação de qualquer Ônus sobre qualquer ativo da
            Outorgante e/ou da Devedora, exceto pelas Garantias; (e) não
            infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que a
            Outorgante e/ou a Devedora e/ou qualquer de seus ativos
            esteja sujeito; e (f) não infringem qualquer decisão ou
            sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete a
            Outorgante e/ou a Devedora e/ou qualquer de seus ativos;

        VII. estão adimplentes com o cumprimento das obrigações
             constantes desta Escritura e não ocorreu e não existe, na
             presente data, qualquer evento que cause (a) um Event of
             Default, conforme definido e nos termos dos Documentos das
             Obrigações Garantidas PPE; e/ou (b) um Evento de
             Inadimplemento, conforme definido e nos termos dos
             Documentos das Obrigações Garantidas Debêntures;

        VIII. inexiste (a) descumprimento de qualquer disposição
              contratual, legal ou de qualquer decisão judicial,
              administrativa ou arbitral; ou (b) no conhecimento da
              Outorgante e/ou da Devedora, qualquer processo, judicial,
              administrativo ou arbitral, inquérito ou qualquer outro
              tipo de investigação governamental, em qualquer dos casos
              deste inciso, visando a anular, alterar, invalidar,
              questionar ou de qualquer forma afetar a Hipoteca,
              qualquer dos Imóveis Hipotecados e/ou esta Escritura;

        IX. a Outorgante é a única e legítima proprietária, beneficiária
            e possuidora dos Imóveis Hipotecados, que se encontram
            livres e desembaraçados de quaisquer Ônus (exceto (a) pela
            Hipoteca; e (b) pelas faixas de preservação do Rio do Pato,
            com área de preservação permanente com 5.314,20m²,
            3.972,05m² e 2.741,60m², respectivamente, nos imóveis objeto
            das matrículas n.º 11.954, n.º 11.952 e n.º 11.949 do
            Cartório de Registro de Imóveis da Comarca da Região
            Metropolitana de Curitiba, Foro Regional de Fazenda Rio
            Grande, Estado do Paraná);

        X.  desconhecem qualquer ato administrativo, processo ou projeto
            de desapropriação ou declaração de utilidade pública para
            fins de desapropriação ou ocupação temporária tendo por
            objeto, no todo ou em parte, qualquer dos Imóveis
            Hipotecados;

        XI. desconhecem qualquer processo de tombamento ou tombamento
            definitivo que objetive, total ou parcialmente, qualquer dos
            Imóveis Hipotecados, e os Imóveis Hipotecados não se
            localizam em área que a legislação e regulamentação
            aplicáveis conceituam como de entorno de outro bem tombado;

        XII. os Imóveis Hipotecados não são, atualmente, objeto de
             qualquer locação, comodato ou contrato equivalente que
             tenha o mesmo ou similar efeito, exceto (a) pelo "Contrato
             de Locação de Bem Imóvel", celebrado em
             1º de janeiro de 2016, entre a Outorgante e a Taurus
             Blindagens, tendo por objeto a locação dos Imóveis
             Hipotecados objeto das matrículas n.º 11.949 e n.º 11.952
             do Cartório de Registro de Imóveis da Comarca da Região
             Metropolitana de Curitiba, Foro Regional de Fazenda Rio
             Grande, Estado do Paraná; e (b) pelo "Contrato de Locação
             de Bem Imóvel", celebrado em 1º de janeiro de 2016, entre a
             Outorgante e Taurus Plásticos Ltda., tendo por objeto a
             locação do Imóvel Hipotecado objeto da matrícula n.º 11.954
             do Cartório de Registro de Imóveis da Comarca da Região
             Metropolitana de Curitiba, Foro Regional de Fazenda Rio
             Grande, Estado do Paraná;

        XIII. responsabilizam-se pela existência, boa conservação e
              ausência de vícios dos Imóveis Hipotecados;

        XIV. estão em dia com o pagamento de todas as obrigações
             impostas por lei relativamente aos Imóveis Hipotecados,
             incluindo as de natureza tributária, trabalhista e
             previdenciária, não havendo quaisquer débitos incidentes
             sobre os Imóveis Hipotecados, e possuem meios para
             satisfazer tempestiva e integralmente todas essas
             obrigações;

        XV. não há qualquer descumprimento à legislação aplicável à
            Outorgante, à Devedora ou aos Imóveis Hipotecados, incluindo
            a de natureza ambiental, e de qualquer inadequação dos
            Imóveis Hipotecados às normas de uso e ocupação do solo,
            incluindo restrições relacionadas a zoneamento, parcelamento
            de solo, preservação do patrimônio arqueológico e histórico,
            restrição de atividades devido à inserção em área de
            preservação ambiental ou área de preservação permanente, e
            os Imóveis Hipotecados não são foreiros ou rurais, não estão
            localizados em terras de ocupação indígena ou quilombola,
            assim definidas pela autoridade competente, ou em área de
            fronteira, e não há inconsistência entre as respectivas
            áreas construídas e as áreas construídas averbadas nas
            respectivas matrículas junto ao Ofício de Registro de
            Imóveis da circunscrição imobiliária competente;

        XVI. não há ações reais ou pessoais reipersecutórias ou
             questionamentos de qualquer natureza, incluindo ambientais,
             saúde e segurança no trabalho, relacionados a qualquer dos
             Imóveis Hipotecados ou que possam afetar a Hipoteca,
             incluindo relacionados com (a) despejos de resíduos no ar e
             na água; (b) depósito, despejo, conservação, armazenamento,
             tratamento, produção, transporte, manuseio, processamento,
             carregamento, fabricação, arrecadação, triagem ou presença
             de qualquer substância perigosa ou com potencial para
             contaminação ou que afetem a saúde e a segurança no
             trabalho, ou causem doença do trabalho; (c) lesão do
             trabalho decorrente de fatores ambientais; (d) problemas de
             saúde ambientais; (e) conservação, preservação ou proteção
             do ambiente natural ou dos organismos vivos; e
             (f) localização em terras de ocupação indígena ou
             quilombola, assim definidas pela autoridade competente;

        XVII. não há, nos Imóveis Hipotecados, quaisquer materiais
              explosivos ou radioativos, dejetos perigosos, substâncias
              tóxicas e perigosas, materiais afins, asbestos, amianto,
              materiais contendo asbestos ou qualquer outra substância
              ou material considerado perigoso de acordo com a
              legislação aplicável;

        XVIII. a Outorgante possui todos os poderes e capacidades nos
               termos da lei necessários para hipotecar os Imóveis
               Hipotecados aos Outorgados, nos termos desta Escritura;

        XIX. mediante o registro a que se refere a Cláusula 3.1 acima, a
             Hipoteca estará devidamente constituída e será válida nos
             termos das leis brasileiras;

        XX. mediante o registro a que se refere a Cláusula 3.1 acima, a
            Hipoteca constituirá, em favor dos Outorgados, direito real
            de garantia em primeiro grau, válido, eficaz, exigível e
            exequível sobre os Imóveis Hipotecados; e

        XXI. todos os mandatos previstos nesta Escritura foram
             outorgados em causa própria, como condição do negócio
             objeto desta Escritura, em caráter irrevogável e
             irretratável, nos termos dos artigos 684 e 685 do Código
             Civil.

    2.  A Outorgante e a Devedora obrigam-se a notificar os Outorgados e
        o Agente Administrativo, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados da data em que tomar(em) conhecimento, caso qualquer
        das declarações prestadas nos termos da Cláusula 8.1 acima seja
        falsa e/ou incorreta na data em que foi prestada.

9.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DO AGENTE ADMINISTRATIVO

    1.  Além das demais obrigações assumidas nesta Escritura e no
        Contrato de Agente Administrativo, o Agente Administrativo
        obriga-se a:

        I.  encaminhar aos Outorgados, no prazo de até 2 (dois) Dias
            Úteis contados da data de recebimento, todas as comunicações
            e/ou documentos recebidos no âmbito desta Escritura;

        II. enviar, em nome dos Outorgados, todas as comunicações e/ou
            documentos que devam ser enviados pelo Agente Administrativo
            em nome dos Outorgados no âmbito desta Escritura;

        III. acompanhar o cumprimento das obrigações da Outorgante e da
             Devedora previstas nesta Escritura, mantendo os Outorgados
             informados a tal respeito; e

        IV. celebrar, com as demais Partes, aditamentos, retificações e
            ratificações a esta Escritura nos termos aqui previstos.

    2.  Exceto se de outra forma expressamente disposto nesta Escritura,
        qualquer referência ao Agente Administrativo nesta Escritura
        significará o Agente Administrativo agindo de acordo com as
        instruções e em benefício dos Outorgados.

    3.  As Partes concordam, de forma irrevogável e irretratável, que:

        I.  o Agente Administrativo não será responsabilizado por
            qualquer ação ou omissão no desempenho de suas funções
            previstas nesta Escritura e/ou no Contrato de Agente
            Administrativo, exceto na medida em que o Agente
            Administrativo tenha agido com culpa ou dolo nos termos da
            legislação aplicável, comprovado em decisão transitada em
            julgado e proferida por autoridade competente;

        II. o Agente Administrativo não está obrigado a verificar a
            autenticidade das comunicações que lhe forem entregues, e
            não será, de qualquer forma, responsabilizado por eventuais
            fatos danosos delas decorrentes;

        III. o Agente Administrativo não prestará declaração quanto ao
             conteúdo, à validade, ao valor, à autenticidade ou à
             possibilidade de cobrança de qualquer documento ou
             instrumento que receber no âmbito desta Escritura;

        IV. o Agente Administrativo terá o direito de confiar em laudo
            arbitral, ordem, sentença judicial ou outro tipo de
            instrumento escrito que lhe for entregue nos termos desta
            Escritura, sem que fique obrigado a apurar a autenticidade
            ou a exatidão dos fatos neles declarados;

        V.  o Agente Administrativo não será responsável caso, por força
            de decisão judicial ou arbitral, tome ou deixe de tomar
            qualquer medida que de outro modo seria exigível; e

        VI. o Agente Administrativo não atuará como árbitro ou exercerá
            atividades análogas às de um juiz para os casos em que haja
            divergência de opiniões acerca das disposições desta
            Escritura e/ou dos demais Documentos das Obrigações
            Garantidas.

    4.  Ocorrendo a resilição do Contrato de Agente Administrativo, nos
        termos e condições previstos no Contrato de Agente
        Administrativo, a Devedora obriga-se a, no prazo de até 10 (dez)
        Dias Úteis contados da data da resilição, indicar uma lista
        tríplice de instituições financeiras de primeira linha que já
        tenham manifestado, por escrito, sua intenção de assumir o
        encargo e submetê-la aos Outorgados, que determinarão, dentre
        tais instituições, uma delas para ser o Agente Administrativo
        substituto.

    5.  A remuneração do Agente Administrativo está prevista no Contrato
        de Agente Administrativo.

        1.  O Agente Administrativo, neste ato, reconhece que os
            Outorgados não têm qualquer obrigação com relação aos
            pagamentos dos valores de seus honorários, despesas
            incorridas, tributos incidentes, indenizações e/ou qualquer
            outra obrigação assumida pela Outorgante e/ou pela Devedora
            em decorrência das suas atribuições previstas nesta
            Escritura e/ou no Contrato de Agente Administrativo.

10. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura
        devem ser sempre realizadas por escrito, para os endereços
        descritos nos Documentos das Obrigações Garantidas, cujos termos
        e condições as Partes declaram conhecer e aceitar, e serão
        consideradas recebidas quando entregues sob protocolo ou
        mediante "aviso de recebimento" expedido pela Empresa Brasileira
        de Correios e Telégrafos. As comunicações realizadas por correio
        eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio,
        desde que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo
        (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente). A
        alteração de qualquer dos endereços abaixo deverá ser comunicada
        por escrito às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço
        alterado.

11. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Esta Escritura constitui parte integrante, complementar e
        inseparável dos Documentos das Obrigações Garantidas, cujos
        termos e condições as Partes declaram conhecer e aceitar,
        ficando sua apresentação e/ou qualquer tipo de registro nos
        respectivos Ofícios de Registro de Imóveis dos Imóveis
        Hipotecados expressamente dispensados.

    2.  As obrigações assumidas nesta Escritura têm caráter irrevogável
        e irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores, a
        qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    3.  Qualquer alteração a esta Escritura somente será considerada
        válida se formalizada por escrito, em instrumento próprio
        assinado por todas as Partes.

    4.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas.

    5.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        Partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    6.  A Outorgante e a Devedora, de forma solidária, se obrigam, como
        condição desta Escritura e dos demais Documentos das Obrigações
        Garantidas, no que lhes disser respeito, a tomar todas e
        quaisquer medidas e produzir todos e quaisquer documentos
        necessários à formalização e, se for o caso, à excussão da
        Hipoteca, e a tomar tais medidas e produzir tais documentos de
        modo a possibilitar aos Outorgados e ao Agente Administrativo o
        exercício de seus direitos e prerrogativas estabelecidos nesta
        Escritura.

    7.  Qualquer custo ou despesa eventualmente incorrido pela
        Outorgante e/ou pela Devedora no cumprimento de suas obrigações
        previstas nesta Escritura será de inteira responsabilidade da
        Outorgante e da Devedora, conforme o caso, não cabendo aos
        Outorgados e/ou ao Agente Administrativo qualquer
        responsabilidade pelo seu pagamento ou reembolso.

    8.  Qualquer custo ou despesa comprovadamente incorrido pelos
        Outorgados e/ou pelo Agente Administrativo em decorrência de
        registros, averbações, processos, procedimentos e/ou outras
        medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à constituição,
        manutenção, excussão e/ou liberação da Hipoteca, ao recebimento
        do produto da excussão da Hipoteca e à salvaguarda dos direitos
        e prerrogativas dos Outorgados e/ou do Agente Administrativo
        previstos nesta Escritura, incluindo custos, tributos, despesas,
        emolumentos, honorários advocatícios e periciais ou quaisquer
        outros custos ou despesas comprovadamente incorridos
        relacionados com tais processos, procedimentos ou medidas, será
        de responsabilidade integral da Outorgante e da Devedora,
        devendo ser reembolsado aos Outorgados e/ou ao Agente
        Administrativo, conforme o caso, no prazo de até 5 (cinco) Dias
        Úteis contados da data de recebimento de notificação neste
        sentido, desde que acompanhada de cópia dos respectivos
        comprovantes.

    9.  As Partes reconhecem esta Escritura como título executivo
        extrajudicial nos termos do artigo 784, incisos II e V, do
        Código de Processo Civil.

    10. Para os fins desta Escritura, as Partes poderão, a seu critério
        exclusivo, requerer a execução específica das obrigações aqui
        assumidas, nos termos dos artigos 497 e seguintes, 538, 806 e
        seguintes do Código de Processo Civil.

    11. No cumprimento de suas atribuições previstas nesta Escritura, os
        Outorgados e o Agente Administrativo terão todos os benefícios e
        proteções que lhes foram outorgados nos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas.

    12. A Outorgante, neste ato, entrega:

        I.  Certidão Negativa de Débitos Relativos aos Tributos Federais
            e à Dívida Ativa da União n.º E380.8EE7.F8AB.01B8, emitida
            pela Secretaria da Receita Federal do Brasil e pela
            Procuradoria-Geral da Fazenda Nacional às 11:13:12 do dia
            15 de junho de 2016, com validade até
            12 de dezembro de 2016, da qual uma via confirmada via
            Internet, fica arquivada nestas notas sob o n.º [•] na pasta
            [•];

        II. Certidão Negativa de Débitos nº 005566/2016, emitida
            07 de junho de 2016 relativa a Impostos, Taxas, Dívida Ativa
            ou Contribuições Municipais, emitida pela Divisão de
            Arrecadação do Município de Fazenda Rio Grande, Paraná, da
            qual uma via fica arquivada nestas notas sob o n.º [•] na
            pasta [•];

        III. Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas, emitida em
             27 de junho de 2016 às 16:47:56, válida até
             23 de dezembro de 2016, com o seguinte código de controle:
             62331315/2016, da qual uma via confirmada via Internet,
             fica arquivada nestas notas sob o n.º [•] na pasta [•];

        IV. Certidão Negativa para Efeitos Civis de Distribuição Cível,
            família, executivos fiscais, criminal, protesto, concordata
            preventiva, falência, recuperação judicial, falência de
            empresários, sociedades empresariais, microempresas e
            empresas de pequeno porte, autofalência, emitida pelo Ofício
            Distribuidor da Comarca da Região Metropolitana de Curitiba,
            Foro Regional Fazenda Rio Grande, Paraná, em
            15 de junho de 2016 às 15:57:29, da qual uma via fica
            arquivada nestas notas sob o n.º [•] na pasta [•];

        V.  Certidão do Ministério Público da União, Ministério Público
            do Trabalho, Procuradoria Regional do Trabalho da 9ª Região,
            Curitiba/PR, Negativa de Acidentes de Trabalhos e Débitos
            Trabalhistas, emitida no dia 22 de junho de 2016, da qual
            uma via fica arquivada nestas notas sob o n.º [•] na pasta
            [•];

        VI. Certidão do Tribunal Regional do Trabalho 9ª Região, Estado
            do Paraná, Negativa de Ações Trabalhistas do 1º Grau, de
            n.º 2016.06.03-b1262e05, emitida em 03 de junho de 2016 às
            11:19:32.498, da qual uma via fica arquivada nestas notas
            sob o n.º [•] na pasta [•];

        VII. Certidão Negativa da 1ª Promotoria de Justiça do Foro
             Regional de Fazenda Rio Grande/PR, Comarca da Região
             Metropolitana de Curitiba/PR, emitida aos
             21 de junho de 2016, da qual uma via confirmada via
             Internet, fica arquivada nestas notas sob o n.º [•] na
             pasta [•];

        VIII. Certidão Negativa da 2ª Promotoria de Justiça do Foro
              Regional de Fazenda Rio Grande/PR, Comarca da Região
              Metropolitana de Curitiba/PR, emitida aos
              17 de junho de 2016, da qual uma via confirmada via
              Internet, fica arquivada nestas notas sob o n.º [•] na
              pasta [•];

        IX. Certidão Negativa da 3ª Promotoria de Justiça do Foro
            Regional de Fazenda Rio Grande/PR, Comarca da Região
            Metropolitana de Curitiba/PR, emitida aos
            20 de junho de 2016, da qual uma via confirmada via
            Internet, fica arquivada nestas notas sob o n.º [•] na pasta
            [•];

        X.  Certidão Negativa da 4ª Promotoria de Justiça do Foro
            Regional de Fazenda Rio Grande/PR, Comarca da Região
            Metropolitana de Curitiba/PR, emitida aos
            21 de junho de 2016, da qual uma via confirmada via
            Internet, fica arquivada nestas notas sob o n.º [•] na pasta
            [•];

        XI. Certidão Judicial Cível Negativa, de Distribuição de Ação
            Cível em tramitação, emitida pelo Poder Judiciário do Estado
            do Rio Grande do Sul, em 03 de junho de 2016 às 10:45:27,
            com o seguinte código de controle:
            fc861e436f55fd80bcdbaf77df16a55, da qual uma via fica
            arquivada nestas notas sob o n.º [•] na pasta [•];

        XII. Certidão Judicial Cível Negativa, de Distribuição de Ação
             Falimentar, Concordatária, Recuperação Judicial e
             Extrajudicial em tramitação, emitida pelo Poder Judiciário
             do Estado do Rio Grande do Sul, em 03 de junho de 2016 às
             10:48:38, com o seguinte código de controle:
             5a243cd7181670a9dccd9435b3b5fe4b, da qual uma via fica
             arquivada nestas notas sob o n.º [•] na pasta [•];

        XIII. Certidão Judicial Cível Negativa, de Distribuição de Ação
              de Execução Fiscal em tramitação, emitida pelo Poder
              Judiciário do Estado do Rio Grande do Sul, em
              03 de junho de 2016 às 10:56:58, com o seguinte código de
              controle: 54a1b9eaf5cdace1c228702f2fc84940, da qual uma
              via fica arquivada nestas notas sob o n.º [•] na pasta
              [•];

        XIV. Certidão Geral Positiva de Débitos de Tributos Municipais,
             com Efeito de Negativa, válida até 1º de setembro de 2016,
             emitida pela Prefeitura de Porto Alegre, Secretaria
             Municipal da Fazenda, emitida em 3 de junho de 2016, às
             10:26:48, com o seguinte código de autenticidade:
             6E1A93330165C, da qual uma via fica arquivada nestas notas
             sob o n.º [•] na pasta [•].

        XV. Certidão do Ministério Público, Estado do Rio Grande do Sul,
            de inexistência de procedimentos administrativos,
            investigatórios, inquéritos em trâmite nas áreas de atuação
            no âmbito de atribuições do Ministério Público do Estado do
            Rio Grande do Sul, datada de 07 de junho de 2016, com o
            seguinte código de autenticidade: PR.01413.00404/2016-7, da
            qual uma via fica arquivada nestas notas sob o n.º [•] na
            pasta [•];

        XVI. Certidão do Ministério Público do Trabalho/Procuradoria
             Regional do Trabalho da 4ª Região, Comarca de Porto Alegre,
             Estado do Rio Grande do Sul, emitida em
             17 de junho de 2016, da qual uma via fica arquivada nestas
             notas sob o n.º [•] na pasta [•];

        XVII. Certidão do Poder Judiciário Federal, Justiça do Trabalho
              da 4ª Região, Comarca de Porto Alegre, Estado do Rio
              Grande do Sul, Coordenadoria de Controle da Direção do
              Foro Porto Alegre, Certidão n.º 8427/2016, declarando
              inexistir em andamento ou arquivadas, ações contra a
              garantidora, emitida em 15 de junho de 2016, às 13h30min,
              da qual uma via fica arquivada nestas notas sob o n.º [•]
              na pasta [•];

        XVIII. Certidão do Poder Judiciário Federal, Justiça do Federal
               da 4ª Região, Certidão Regional para Fins Gerais Cível e
               Criminal, abrangendo os Estados do Paraná, Rio Grande do
               Sul e Santa Catarina, emitida em 27 de junho de 2016 às
               17:37 com o seguinte código de controle:
               404d58fba7f96b7f4261e15a7364ab65, da qual uma via fica
               arquivada nestas notas sob o n.º [•] na pasta [•]; e

        XIX. Certidões de Propriedade dos Imóveis Hipotecados, das quais
             uma via de cada ficam arquivadas nestas notas sob o n.º [•]
             na pasta [•].

12. LEI DE REGÊNCIA

    1.  Esta Escritura é regida pelas leis da República Federativa do
        Brasil.

13. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado de
        São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir as questões porventura oriundas desta
        Escritura, podendo os Outorgados optarem pelo foro do domicílio
        da Devedora ou da Outorgante.

E, de como assim o disseram do que dou fé. Pediram-me e lhes lavrei a
presente, a qual lida em voz alta e clara, acharam-na em tudo conforme,
aceitaram, outorgaram e assinam, dispensando a presença de testemunhas.
Desta R$[•] à Santa Casa, R$[•] ao Registro Civil, R$[•] ao Tribunal de
Justiça, R$[•] ao Estado e R$[•] ao IPESP. Devidamente selada. Nada
mais, dou fé. Trasladada em [•] páginas numeradas de 01 a [•]. Eu,
_____________________, tabelião substituto a subscrevo e assino em
público e raso.-

EM TESTEMUNHO ___ DA VERDADE.

_______________________________________________________

TAURUS INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.

_______________________________________________________

BANCO BRADESCO S.A. (POR MEIO DE SUA AGÊNCIA LOCALIZADA EM GRAND CAYMAN)

_______________________________________________________

ITAÚ UNIBANCO S.A. (POR MEIO DE SUA AGÊNCIA LOCALIZADA EM NASSAU)

_______________________________________________________

BANCO SANTANDER (BRASIL) S.A. (POR MEIO DE SUA AGÊNCIA LOCALIZADA EM
GRAND CAYMAN)

______________________________________________________

BANCO DO BRASIL S.A.

_______________________________________________________

BANCO BRADESCO S.A.

_______________________________________________________

ITAÚ UNIBANCO S.A.

_______________________________________________________

BANCO SANTANDER (BRASIL) S.A.

_______________________________________________________

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

_______________________________________________________

FORJAS TAURUS S.A.

_______________________________________________________

OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A.
