São partes (“Partes”) neste “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos de Distribuição da Tembici Participações S.A.”
(“Escritura de Emissão”):

(i) como emissora e ofertante das debêntures objeto desta Escritura de
    Emissão (“Debêntures”):

TEMBICI PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, sem registro de
companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com
sede na Cidade de São Paulo, no Estado de São Paulo, na Rua Butantã, nº
182, Sala 03, CEP 05424-000, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa
Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob nº
13.794.869/0001-05, com seus atos constitutivos arquivados na Junta
Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE 35.3.0039418-6,
neste ato representada na forma do seu Estatuto Social (“Emissora”); e

(ii) como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão,
     representando a comunhão dos titulares das Debêntures
     (“Debenturistas”):

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira autorizada a funcionar pelo Banco Central do
Brasil (“BACEN”), constituída sob a forma de sociedade por ações, por
meio de sua filial, com endereço na cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, na Rua Joaquim Floriano, 1.052 – 13º andar, Sala 132, parte,
inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, neste ato representada
nos termos de seu estatuto social (“Agente Fiduciário” e, em conjunto
com a Emissora, as “Partes”),

RESOLVEM celebrar esta Escritura de Emissão, de acordo com os seguintes
termos e condições:

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A (i) emissão das Debêntures, nos termos da Lei n.º 6.404, de
        15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades
        por Ações” e “Emissão”, respectivamente; (ii) oferta pública de
        distribuição com esforços restritos de distribuição das
        Debêntures, nos termos da Lei n.º 6.385, de
        7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei do Mercado de
        Valores Mobiliários”), da Instrução da CVM n.º 476, de
        16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”),
        e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis
        (“Oferta Restrita”); (iii) constituição da Cessão Fiduciária
        Brasil (conforme definido abaixo) a ser constituída pela
        Emissora em favor dos Debenturistas, conforme aplicável, bem
        como os seus respectivos termos e condições; e (iv) a celebração
        da presente Escritura, serão realizadas com base nas
        deliberações da Assembleia Geral Extraordinária da Emissora
        realizada em 13 de maio de 2021 (“AGE”).

    2.  Por meio da AGE, a Diretoria da Emissora também foi autorizada
        a: (i) praticar todos os atos necessários à efetivação das
        deliberações consubstanciadas na AGE, incluindo a celebração de
        todos os documentos indispensáveis à concretização da Emissão e
        formalização do Contrato de Cessão Fiduciária Brasil (conforme
        definido abaixo); e (ii) formalizar e efetivar a contratação do
        Coordenador Líder (conforme abaixo definido), do Agente
        Fiduciário e dos demais prestadores de serviços necessários à
        implementação da Emissão e da Oferta Restrita, tais como
        Escriturador (conforme abaixo definido), Agente de Liquidação
        (conforme abaixo definido), a B3 (conforme abaixo definido),
        dentre outros, podendo, para tanto, negociar e assinar os
        respectivos instrumentos de contratação e eventuais alterações
        em aditamentos.

2.  REQUISITOS

    1.  A Emissão e a Oferta Restrita serão realizadas com observância
        aos seguintes requisitos:

        1.  Arquivamento e publicação das atas dos atos societários. Nos
            termos do artigo 62, inciso I, e 289 da Lei das Sociedades
            por Ações, a ata da AGE será arquivada na JUCESP e será
            publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo (“DOESP”)
            e no jornal “Diário do Comércio”.

            1.  A Emissora deverá, após o registro da ata da AGE, enviar
                ao Agente Fiduciário uma cópia eletrônica (PDF),
                contendo a chancela de inscrição na JUCESP, no prazo de
                5 (cinco) Dias Úteis, sendo certo que o respectivo
                protocolo na JUCESP deverá ocorrer em até 5 (cinco) Dias
                Úteis da data de sua assinatura.

        2.  Inscrição e registro desta Escritura de Emissão. Nos termos
            do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
            Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus
            aditamentos serão inscritos na JUCESP.

            1.  A Emissora se compromete a enviar ao Agente Fiduciário 1
                (uma) via eletrônica (PDF), contendo a chancela de
                inscrição na JUCESP desta Escritura de Emissão e
                eventuais aditamentos devidamente registrados na JUCESP,
                no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis após a obtenção dos
                referidos registros, sendo certo que o respectivo
                protocolo na JUCESP deverá ocorrer em até 5 (cinco) Dias
                Úteis da data de assinatura desta Escritura de Emissão e
                eventuais aditamentos.

            2.  Qualquer aditamento à presente Escritura de Emissão
                deverá conter, em seu anexo, a versão consolidada dos
                termos e condições da Escritura, contemplando as
                alterações realizadas.

        3.  Registro da Cessão Fiduciária Brasil. Em razão da Cessão
            Fiduciária Brasil, o Contrato de Cessão Fiduciária Brasil e
            seus eventuais aditamentos, conforme aplicável, serão
            levados a registro pela Emissora, às suas expensas, nos
            competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos da
            Cidade de São Paulo, no Estado de São Paulo (“Cartório”).

            1.  O Contrato de Cessão Fiduciária Brasil deverá estar
                devidamente válido, eficaz e registrado perante o
                Cartório até a primeira Data de Integralização, devendo
                a Emissora encaminhar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via
                original de referido contrato devidamente registrada no
                Cartório no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis de seu
                respectivo registro.

        4.  Garantia Chile: Em razão da Garantia Chile, os Contratos de
            Garantia Chile e seus eventuais aditamentos, conforme
            aplicável, serão levados a registro pela Emissora, às suas
            expensas, nos competentes cartórios de registro de títulos e
            documentos chilenos (“Cartórios Chile”)

            1.  Os Contratos de Garantia Chile deverão estar devidamente
                válidos, eficazes e registrados perante os Cartórios
                Chile em até 90 (noventa) dias após a Data de
                Integralização, devendo a Emissora encaminhar ao Agente
                Fiduciário 1 (uma) via original dos referidos contratos
                devidamente registradas nos Cartórios Chile no prazo de
                até 5 (cinco) Dias Úteis de seu respectivo registro.

        5.  Depósito para distribuição. As Debêntures serão depositadas
            para distribuição no mercado primário por meio do MDA –
            Módulo de Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e
            operacionalizado pela B3 S.A – BRASIL, BOLSA, BALCÃO –
            BALCÃO B3 (“B3”), sendo a distribuição das Debêntures
            liquidada financeiramente por meio da B3;

        6.  Depósito para negociação e custódia eletrônica. Observado o
            disposto na Cláusula 5.3 abaixo, as Debêntures serão
            depositadas para negociação no mercado secundário por meio
            do CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”),
            administrado e operacionalizado pela B3, sendo as
            negociações das Debêntures liquidadas financeiramente por
            meio da B3 e as Debêntures custodiadas eletronicamente na
            B3;

        7.  Registro na CVM. Nos termos do artigo 19 da Lei do Mercado
            de Valores Mobiliários e do artigo 6º da Instrução CVM 476,
            a Oferta Restrita está automaticamente dispensada de
            registro perante a CVM, por se tratar de oferta pública de
            distribuição de valores mobiliários, com esforços restritos
            de distribuição, não sendo objeto de protocolo, registro e
            arquivamento perante a CVM, exceto pelo envio da comunicação
            sobre o início da Oferta Restrita e a comunicação de seu
            encerramento à CVM, nos termos dos artigos 7º-A e 8º
            respectivamente, da Instrução CVM 476 (“Comunicação de
            Início” e “Comunicação de Encerramento”, respectivamente); e

        8.  Registro na ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
            Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”). A Oferta será
            registrada na ANBIMA, nos termos do inciso II do artigo 16 e
            do inciso V do artigo 18 do Código ANBIMA de Regulação e
            Melhores Práticas para Ofertas Públicas (“Código ANBIMA”),
            no prazo de até 15 (quinze) dias contados do envio da
            Comunicação de Encerramento.

3.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  De acordo com o artigo 3º do seu Estatuto Social, a Emissora tem
        como objeto social a participação em outras sociedades ou fundos
        de investimento, no Brasil ou no exterior, na qualidade de
        sócia, acionista e/ou cotista.

4.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos obtidos pela Emissora com as Debêntures serão
        utilizados integralmente para investimentos, reperfilamento do
        passivo e/ou uso geral de caixa da Emissora, a seu exclusivo
        critério.

    2.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário declaração em
        papel timbrado e assinada por representante legal, atestando a
        destinação dos recursos da presente Emissão, em até 30 (trinta)
        dias corridos da data da efetiva destinação da totalidade dos
        recursos ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro,
        podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os
        eventuais esclarecimentos e documentos adicionais que se façam
        necessários.

5.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA

    1.  Colocação. As Debêntures serão objeto de oferta pública de
        distribuição com esforços restritos de distribuição, nos termos
        da Lei do Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e
        das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, sob o
        regime de melhores esforços de colocação, nos termos do
        “Contrato de Coordenação, Estruturação e Distribuição Pública,
        com Esforços Restritos, sob o Regime de Melhores Esforços de
        Colocação, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
        Espécie com Garantia Real, em Série Única, da 1ª (primeira)
        Emissão da Tembici Participações S.A.” (“Contrato de
        Distribuição”), com a intermediação de instituição financeira
        integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários
        (“Coordenador Líder”), tendo como público alvo investidores
        profissionais, assim definidos nos termos do artigo 9-A da
        Instrução da CVM n.º 539, de 13 de novembro de 2013, conforme
        alterada (“Instrução CVM 539” e “Investidores Profissionais”,
        respectivamente).

    2.  Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de
        Integralização. As Debêntures serão subscritas e integralizadas
        por meio do MDA, à vista, no ato da subscrição, na primeira Data
        de Integralização (conforme abaixo definido), pelo seu Valor
        Nominal Unitário (“Data de Integralização”), e em moeda corrente
        nacional, de acordo com os procedimentos da B3. As Debêntures
        que venham a ser integralizadas após a primeira Data de
        Integralização serão integralizadas pelo seu Valor Nominal
        Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido da
        Remuneração (conforme abaixo definida), calculada pro rata
        temporis, desde a primeira Data de Integralização ou Data de
        Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definida)
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data da efetiva
        integralização. A critério do Coordenador Líder, as Debêntures
        poderão ser colocadas com ágio ou deságio, a ser definido, se
        for o caso, no ato de subscrição e integralização das
        Debêntures, desde que seja aplicado à totalidade das Debêntures.

    3.  Depósito para Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica. As
        Debêntures serão depositadas para (i) distribuição no mercado
        primário por meio do MDA, administrado e operacionalizado pela
        B3, sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da
        B3; (ii) negociação no CETIP21, administrado e operacionalizado
        pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente por
        meio da B3; e (iii) custódia eletrônica na B3. Não obstante o
        descrito acima, as Debêntures somente poderão ser negociadas
        entre investidores qualificados, conforme definido no artigo
        9º-B da Instrução CVM 539 (“Investidores Qualificados”) e depois
        de decorridos 90 (noventa) dias contados da data de cada
        subscrição ou aquisição por Investidores Profissionais, exceto
        no lote objeto de eventual exercício da garantia firme pelas
        instituições intermediárias da Oferta Restrita, nos termos dos
        artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, observados, na negociação
        subsequente, os limites e condições previstos nos artigos 2º e
        3º da Instrução CVM 476, observado, ainda, o cumprimento, pela
        Emissora, das obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM
        476.

    4.  Prazo Máximo da Oferta Restrita. A subscrição das Debêntures
        objeto da Oferta Restrita pelos Investidores Profissionais
        deverá ser realizada no prazo máximo de 24 (vinte e quatro)
        meses, contado da data de envio da Comunicação de Início pela
        instituição intermediária líder da Oferta Restrita nos termos do
        artigo 8º-A da Instrução CVM 476 (“Prazo Máximo da Oferta
        Restrita”).

    5.  Reservas Antecipadas, Lotes Mínimos ou Máximos. Não existirão
        reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou máximos de
        subscrição das Debêntures, sendo que o Coordenador Líder, com
        expressa e prévia anuência da Emissora, organizará o plano de
        distribuição nos termos da Instrução CVM 476, tendo como
        público-alvo exclusivamente Investidores Profissionais.

    6.  Plano de Distribuição. O plano de distribuição seguirá o
        procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no
        Contrato de Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá
        acessar no máximo 75 (setenta e cinco) Investidores
        Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição por, no
        máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.
        Adicionalmente, os fundos de investimento e carteiras
        administradas de valores mobiliários cujas decisões de
        investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados
        como um único investidor para os fins dos limites previstos
        acima, conforme o parágrafo primeiro do artigo 3º da Instrução
        CVM 476.

        1.  As Partes e o Coordenador Líder se comprometem a não
            realizar a busca de investidores por meio de lojas,
            escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a
            utilização de serviços públicos de comunicação, como a
            imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público
            na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM
            476.

        2.  A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer
            informações acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor,
            exceto se previamente acordado com o Coordenador Líder;
            e (ii) informar ao Coordenador Líder, até o Dia Útil
            imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que
            receba de potenciais investidores que venham a manifestar
            seu interesse na Oferta Restrita, comprometendo-se desde já
            a não tomar qualquer providência em relação aos referidos
            potenciais investidores neste período.

        3.  Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo
            Coordenador Líder aos Investidores Profissionais
            interessados em adquirir as Debêntures.

        4.  Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
            atuais acionistas da Emissora.

        5.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou
            firmado contrato de garantia de liquidez ou estabilização de
            preço para as Debêntures. Não será constituído fundo de
            amortização para a presente Emissão.

        6.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, os
            Investidores Profissionais assinarão declaração atestando
            estar cientes, dentre outros, que: (i) a Oferta Restrita não
            foi registrada perante a CVM; (ii) as Debêntures estão
            sujeitas a restrições de negociação previstas na
            regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão; (iii)
            efetuaram sua própria análise com relação à capacidade de
            pagamento da Emissora, bem como sobre as Garantias; e (iv) o
            Coordenador Líder não prestará qualquer garantia com relação
            à Emissão e à Oferta Restrita.

        7.  Será admitida a distribuição parcial das Debêntures, nos
            termos do artigo 5-A da Instrução CVM 476 e dos artigos 30 e
            31 da Instrução CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003,
            conforme alterada. Em caso de distribuição parcial das
            Debêntures, não haverá abertura de prazo para desistência,
            modificação ou condicionante à adesão dos investidores à
            Oferta Restrita, observada, contudo, a quantidade mínima de
            20.000 (vinte mil) Debêntures que deverá ser subscrita,
            perfazendo o montante de R$20.000.000,00 (vinte milhões de
            reais) (“Montante Mínimo da Oferta”), para que seja mantida
            a Oferta Restrita. No ato de aceitação, os Investidores
            Profissionais poderão condicionar sua adesão a que haja
            distribuição: (i) da totalidade dos valores mobiliários
            ofertados; ou (ii) de uma proporção ou quantidade mínima dos
            valores mobiliários originalmente objeto da oferta, definida
            conforme critério do próprio investidor.

        8.  O Coordenador Líder não se responsabilizará pelo saldo de
            Debêntures não colocado em caso de distribuição parcial.

        9.  As Debêntures não colocadas serão obrigatoriamente
            canceladas pela Emissora, observado a colocação do Montante
            Mínimo da Oferta, na forma da Cláusula 5.6.7 acima

        10. O Valor Total da Emissão e a quantidade de Debêntures
            emitidas serão ratificados após a última Data de
            Integralização, por meio de aditamento a esta Escritura de
            Emissão, que deverá ser levado a registro perante a JUCESP e
            não necessitará de prévia aprovação dos Debenturistas,
            reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas e nem de nova
            deliberação da Assembleia Geral de Acionistas da Emissora.

    7.  Alteração de Características Essenciais da Oferta Restrita.
        Durante a realização da Oferta Restrita, não será admitida a
        troca da instituição intermediária líder da Oferta Restrita e/ou
        da espécie, série e classe das Debêntures.

6.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão. As Debêntures representam a 1ª (primeira)
        emissão de debêntures da Emissora.

    2.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de
        R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), na Data de Emissão
        (conforme definido na Cláusula 6.3 abaixo), observada a
        possibilidade de colocação parcial das Debêntures e de colocação
        do Montante Mínimo da Oferta, nos termos da Cláusula 5.6.7 acima
        (“Valor Total da Emissão”).

    3.  Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
        das Debêntures será 13 de maio de 2021 (“Data de Emissão”).

    4.  Quantidade. Serão emitidas 50.000 (cinquenta mil) Debêntures,
        observada a possibilidade de colocação parcial das Debêntures e
        de colocação do Montante Mínimo da Oferta, nos termos da
        Cláusula 5.6.7 acima. As Debêntures não colocadas serão
        obrigatoriamente canceladas pela Emissora.

    5.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
        unitário de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor
        Nominal Unitário”).

    6.  Séries. A Emissão será realizada em série única.

    7.  Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
        emitidas sob a forma nominativa, escritural, sem emissão de
        certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a
        titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato de
        conta de depósito emitido pelo Escriturador e, adicionalmente,
        com relação às Debêntures que estiverem custodiadas
        eletronicamente na B3, será expedido por esta extrato em nome do
        Debenturista, que servirá de comprovante de titularidade de tais
        Debêntures.

    8.  Agente de Liquidação e Escriturador. O agente de liquidação e o
        escriturador da presente Emissão será a OLIVEIRA TRUST
        DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição
        financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio
        de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala
        201, CEP 22640-102, inscrito no CNPJ/ME sob o nº
        36.113.876/0001‑91 (“Agente de Liquidação” e “Escriturador”).

    9.  Conversibilidade. As Debêntures serão simples, não serão
        conversíveis e não permutáveis em ações de emissão da Emissora.

    10. Espécie. As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos
        termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações.

    11. Garantias. Para assegurar o pagamento fiel, pontual e integral
        de todos e quaisquer valores, principais ou acessórios,
        incluindo Valor Nominal Unitário das Debêntures, da Remuneração,
        Encargos Moratórios e demais encargos aplicáveis, devidos pela
        Emissora nos termos das Debêntures e desta Escritura de Emissão,
        incluindo todo e qualquer custo ou despesa necessário
        comprovadamente incorrido pelo Agente Fiduciário, pelo Agente de
        Liquidação e Escriturador, inclusive, por seus honorários, e/ou
        pelos Debenturistas em decorrência de processos, procedimentos
        e/ou outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à
        salvaguarda de seus direitos e prerrogativas decorrentes das
        Debêntures e/ou desta Escritura de Emissão, bem como o
        cumprimento de quaisquer das obrigações principais, acessórias
        e/ou moratórias, presentes e/ou futuras, no seu vencimento final
        ou antecipado, assumidas ou que venham a ser assumidas pela
        Emissora no âmbito desta Escritura de Emissão ou nos demais
        documentos da Emissão (“Obrigações Garantidas”), as Debêntures
        contarão com: (i) garantia, outorgada pela Bicicletas Públicas
        de Santiago SpA (“BPS”), sobre todos os direitos creditórios,
        atuais ou futuros, detidos e a serem detidos pela BPS a qualquer
        tempo em razão da titularidade da conta vinculada mantida junto
        ao Itaú Corpbanca e movimentável somente pelo Agente Fiduciário
        nos termos previstos nos Contratos de Garantia Chile (“Conta
        Vinculada Chile”), constituída exclusivamente para depósito de
        recursos provenientes de direitos creditórios, atuais e futuros,
        do “Contrato de Branding Y Licencia de Uso para Marca Y Dominio”
        celebrado entre a Itaú Corpbanca e a BPS (“Contrato de
        Branding”), conforme previsto no “Prenda Sin Desplazamiento Y
        Mandato” e no “Contrato para la Apertura, Mantención y Operación
        de Cuentas y Constitución de Prendas”, a serem celebrados como
        condição para realização da Emissão e da Oferta Restrita,
        conforme aditado de tempos em tempos, cujas minutas encontram-se
        anexas a esta Escritura de Emissão na forma do Anexo II
        (“Garantia Chile” e “Contratos de Garantia Chile”,
        respectivamente); e (ii) cessão fiduciária, pela Emissora: (a)
        de todos os direitos creditórios, atuais ou futuros, detidos e a
        serem detidos pela Emissora a qualquer tempo em razão da
        titularidade da conta vinculada mantida junto ao ITAÚ UNIBANCO
        S.A., instituição financeira constituída sob as leis da
        República Federativa do Brasil, com sede na Praça Alfredo Egydio
        De Souza Aranha, nº 100, Torre Olavo Setúbal, Cidade de São
        Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
        60.701.190/4816-09, na qualidade de banco depositário (“Banco
        Depositário”) e movimentável somente pelo Banco Depositário nos
        termos previstos no Contrato de Cessão Fiduciária Brasil (“Conta
        Vinculada Brasil”), constituída exclusivamente para depósito de
        recursos provenientes (i) da integralização da totalidade das
        Debêntures, que ficará retido na Conta Vinculada e aplicado em
        Investimentos Permitidos até a conclusão do registro dos
        Contratos de Garantia Chile; (ii) de direitos creditórios,
        atuais e futuros, da Conta Vinculada Chile, provenientes do
        Contrato de Branding; ou (iii)de eventuais valores decorrentes
        do Reforço de Garantia (conforme definido no Contrato de Cessão
        Fiduciária Brasil), incluindo, portanto, todos os valores
        depositados em tal Conta Vinculada Brasil; e (b) de todos os
        direitos, atuais ou futuros, detidos e a serem detidos pela
        Emissora a qualquer tempo com relação aos Investimentos
        Permitidos (conforme definido no Contrato de Cessão Fiduciária
        Brasil) vinculados à Conta Vinculada Brasil (“Cessão Fiduciária
        Brasil”), conforme previsto no “Contrato de Cessão Fiduciária de
        Direitos e Outras Avenças” a ser celebrado como condição para
        realização da Emissão e da Oferta Restrita, conforme aditado de
        tempos em tempos (“Contrato de Cessão Fiduciária Brasil”).

        1.  Os Contratos de Garantia Chile representarão garantias
            constituídas de acordo com as leis válidas e existentes do
            país de sua constituição. Os Contratos de Garantia Chile
            serão regidos e constituído pelas leis válidas e existentes
            do Estado competente no Chile, sendo a Emissora a
            responsável pela totalidade das Obrigações Garantidas.

        2.  A válida celebração, a validade e exequibilidade dos
            Contratos de Garantia Chile, de acordo com as leis do Estado
            competente Chile, serão confirmados ao Agente Fiduciário, na
            qualidade de representante dos Debenturistas, por meio de
            parecer jurídico emitido e entregue ao Agente Fiduciário por
            escritório de advocacia chileno especificado no Contrato de
            Cessão Fiduciária Brasil, dentro do prazo ali estabelecido.

        3.  Cabe ao Agente Fiduciário convocar Assembleia Geral de
            Debenturistas, para que os Debenturistas, em tal
            oportunidade, deliberem acerca da escolha de um
            representante, consultor ou advogado que deverá conduzir e
            requerer a execução dos Contratos de Garantia Chile se
            verificado, de acordo com esta Escritura de Emissão,
            qualquer inadimplemento de obrigações pela Emissora, desde
            que tenha sido declarado o vencimento antecipado das
            Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão. Os
            Debenturistas estão cientes e de acordo que os procedimentos
            de excussão dos Contratos de Garantia Chile serão conduzidos
            por terceiro contratado pelos Debenturistas exclusivamente
            para este fim, ficando a cargo do Agente Fiduciário o
            acompanhamento de referidos procedimentos e a representação
            dos Debenturistas, se assim deliberado pelos Debenturistas
            em Assembleia Geral de Debenturistas.

    12. Prazo e Datas de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de Resgate
        Antecipado Facultativo Total (conforme abaixo definido), de
        Oferta de Resgate Antecipado (conforme abaixo definido), caso
        sejam resgatadas todas as Debêntures e/ou de vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures
        será de 5 (cinco) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se,
        portanto, em 13 de maio de 2026 (“Data de Vencimento”).

    13. Pagamento do Valor Nominal Unitário das Debêntures. Sem prejuízo
        dos pagamentos em decorrência de Resgate Antecipado Facultativo,
        de Amortização Extraordinária, de Oferta de Resgate Antecipado
        e/ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
        Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o
        saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado
        em parcelas mensais, sempre no dia 13 de cada mês, a partir do
        12º (décimo segundo) mês, inclusive, contado da Data de Emissão,
        de acordo com a tabela constante do Anexo I à Escritura de
        Emissão.

    14. Atualização Monetária. O Valor Nominal Unitário não será
        atualizado monetariamente.

    15. Remuneração. Observado o disposto na Cláusula 6.15.1 abaixo,
        sobre o Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal
        Unitário, conforme o caso, das Debêntures incidirão juros
        remuneratórios equivalentes a 100% (cem por cento) da variação
        acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos
        Interfinanceiros de um dia, "over extra grupo", base 252
        (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e
        divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no
        informativo diário disponível em sua página na Internet
        (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida do spread ou
        sobretaxa de 7,00% (sete inteiros por cento) ao ano
        (“Sobretaxa”), base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
        Úteis, calculados de forma exponencial e cumulativa, pro rata
        temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de
        Integralização ou a Data de Pagamento de Remuneração
        imediatamente anterior, inclusive, conforme o caso, até o final
        de cada Período de Integralização (conforme definido abaixo),
        exclusive, de acordo com a fórmula abaixo (“Remuneração Fixa”):

J = VNe x [(FatorJuros) – 1]

onde:

J = valor unitário da Remuneração Fixa devida no final do Período de
Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures, no início do Período de Capitalização, informado/calculado
com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

FatorJuros = Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

Fator de Juros = (FatorDI x FatorSpread)

onde:

FatorDI = produtório da Taxa DI, da data de início do Período de
Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado
com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
forma:

[]

onde:

n = número total de Taxa DI considerada no Período de Capitalização,
sendo “n” um número inteiro;

k= números de ordem das Taxas DI, variando de 1 (um) até “n”;

TDIk = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
casas decimais com arredondamento, apurado da seguinte forma;

[]

onde:

DIk = Taxa DI, de ordem k, divulgada pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa,
Balcão, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas)
casas decimais;

FatorSpread = Sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

spread = spread ou sobretaxa de 7,0000;

DP = o número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a
Data de Pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o
caso, e a data de cálculo, sendo “DP” um número inteiro;

Observações:

O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16
(dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada
fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o
último considerado;

Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante
“Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento;

O fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é considerado
com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento; e

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

1.  Adicionalmente à Remuneração Fixa, poderá ser acrescida uma
    remuneração variável, baseada nos resultados financeiros da
    Emissora, a qual será calculada e paga por meio de um incremento na
    Sobretaxa, conforme tabela abaixo, sendo que a primeira apuração
    deverá ser realizada pela Emissora e acompanhada pelo Agente
    Fiduciário, a partir da publicação das demonstrações financeiras da
    Emissora relativas ao exercício social encerrado em 31 de dezembro
    de 2021, levando em consideração o EBITDA (conforme abaixo definido)
    da Emissora referente ao exercício social encerrado em 31 de
    dezembro de 2021 e a última apuração deverá ser realizada levando em
    consideração o EBITDA da Emissora referente ao exercício social
    encerrado em 31 de dezembro de 2025 (“Remuneração Variável EBITDA”
    e, em conjunto com a Remuneração Fixa, a “Remuneração”):

  -----------------------------------------------------------------------
  EBTIDA Apurado Anualmente  Incremento na Sobretaxa Remuneração Final
  -------------------------- ----------------------- --------------------
  Menor que R$60.000.000,00  Não há                  Taxa DI + 7,00% ao
                                                     ano

  Maior ou igual a           0,75% ao ano            Taxa DI + 7,75% ao
  R$60.000.000,00 e menor                            ano
  que R$80.000.000,00                                

  Maior que R$80.000.000,00  1,50% ao ano            Taxa DI + 8,50% ao
                                                     ano
  -----------------------------------------------------------------------

2.  A Remuneração Variável EBITDA será apurada anualmente pela Emissora
    e acompanhada pelo Agente Fiduciário e incrementada à Sobretaxa a
    partir da primeira Data de Pagamento da Remuneração que ocorrer após
    o recebimento do Agente Fiduciário das Demonstrações Financeiras e
    da memória de cálculo realizada pela Emissora (conforme abaixo
    definida). Para fins de esclarecimento, a atualização da Remuneração
    Variável EBITDA será realizada anualmente, ou seja, caso o EBITDA de
    um determinado ano seja inferior ao do ano anterior, a Sobretaxa
    também será inferior, nos termos da tabela prevista na Cláusula
    6.15.1 acima.

3.  A ocorrência da implementação da Remuneração Variável EBITDA deverá
    ser comunicada pela Emissora com aviso prévio aos Debenturistas, por
    meio de publicação de anúncio nos termos da Cláusula 6.28 abaixo ou
    de comunicação individual a todos os Debenturistas, com cópia ao
    Agente Fiduciário, ao Escriturador, ao Agente de Liquidação e à B3,
    com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data prevista
    para a incrementação da Sobretaxa, o qual deverá indicar (i) a nova
    Remuneração Final; e (ii) as demais informações necessárias para a
    realização do pagamento da Remuneração Variável EBITDA.

4.  As comunicações informadas na Cláusula 6.15.3 acima, em todas as
    hipóteses, deverão ser enviadas para ao Agente Fiduciário, ao
    Escriturador, ao Agente de Liquidação e à B3, com, no mínimo, 3
    (três) Dias Úteis de antecedência da data prevista para a
    incrementação da Sobretaxa.

5.  Para todos os fins, “EBITDA” significa o lucro (consolidado e sem
    duplicações) antes do imposto de renda, da contribuição social,
    resultado financeiro, depreciação, e amortização durante cada
    período, eliminando-se dos cálculos os seguintes itens: (i) receita
    de venda de mercadoria entre empresas do grupo Tembici; (ii) custo
    das mercadorias vendidas entre empresas do grupo Tembici; (iii)
    remuneração de bônus ou PLR; (iv) eventuais ajustes patrimoniais
    referentes à exercícios anteriores.

6.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência da amortização do Valor
    Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures, conforme o caso, dos pagamentos em decorrência de
    Resgate Antecipado Facultativo, de Amortização Extraordinária, de
    Oferta de Resgate Antecipado e/ou de vencimento antecipado das
    obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta
    Escritura de Emissão, a Remuneração será paga mensalmente, a partir
    da Data de Emissão (exclusive), todo dia 13 de cada mês
    (individualmente, uma “Data de Pagamento da Remuneração”), sendo o
    primeiro pagamento a ser realizado em 13 de maio de 2021.

7.  Define-se como período de capitalização da Remuneração (“Período de
    Capitalização”), para o primeiro Período de Capitalização, o
    intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de Integralização
    das Debêntures (inclusive) e termina na primeira Data de Pagamento
    da Remuneração (exclusive), conforme o caso, e, para os demais
    Períodos de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia em uma
    Data de Pagamento da Remuneração (inclusive), conforme o caso e
    termina na Data de Pagamento da Remuneração subsequente (exclusive),
    conforme o caso. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem
    solução de continuidade, até a Data de Vencimento das Debêntures.

8.  Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo
    superior a 10 (dez) dias consecutivos da data esperada para sua
    divulgação, ou, ainda, no caso de sua extinção por imposição legal
    ou determinação judicial (“Ausência da Taxa DI”), será utilizada, em
    seu lugar, a taxa substitutiva imposta por força legal ou judicial,
    sendo certo que, caso uma taxa substitutiva não seja assim
    estabelecida, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de 3
    (três) Dias Úteis contados da Ausência da Taxa DI, convocar
    Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definida abaixo), na
    forma do artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações, para a
    definição dos Debenturistas, em comum acordo com a Emissora, do novo
    parâmetro a ser aplicado, parâmetro este que deverá preservar o
    valor real e os mesmos níveis da Remuneração em vigor na primeira
    Data de Integralização. Até a deliberação do novo parâmetro, será
    utilizada, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações previstas
    nesta Escritura de Emissão, a última Taxa DI divulgada até a data da
    deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definida
    abaixo), não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e
    os Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI.

    1.  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da
        Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definida abaixo),
        referida assembleia não será mais realizada, e a Taxa DI, a
        partir de sua divulgação, passará a ser utilizada para o cálculo
        da Remuneração, permanecendo a última Taxa DI conhecida
        anteriormente a ser utilizada até data da divulgação, não sendo
        devidas quaisquer compensações entre a Emissora e os
        Debenturistas.

    2.  Caso não haja acordo sobre a taxa substitutiva entre a Emissora
        e os Debenturistas representando mais de 2/3 (dois terços) das
        Debêntures em Circulação, conforme definido abaixo, ou no caso
        de não instalação, em segunda convocação da Assembleia Geral de
        Debenturistas, a Emissora optará, a seu exclusivo critério, por
        uma das alternativas a seguir estabelecidas, obrigando-se a
        comunicar por escrito ao Agente Fiduciário e aos Debenturistas
        nos termos da Cláusula 6.29, no prazo de até 5 (cinco) Dias
        Úteis contados a partir da data de realização da respectiva
        Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definida abaixo),
        qual a alternativa escolhida dentre:

(i) a Emissora resgatará antecipadamente e, consequentemente, cancelará
    a totalidade das Debêntures, sem multa ou prêmio de qualquer
    natureza, no prazo de até 30 (trinta) dias a contar da data da
    realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas (conforme
    definida abaixo), pelo respectivo Valor Nominal Unitário ou pelo
    saldo do respectivo Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
    acrescido da Remuneração devida até a data do efetivo resgate,
    calculado pro rata temporis, a partir da primeira Data de
    Integralização das Debêntures, ou da data de pagamento da
    Remuneração imediatamente anterior. Nesta hipótese, para cálculo da
    Remuneração aplicável às Debêntures a serem resgatadas, será
    utilizada, desde a data de ausência da divulgação, a última Taxa DI
    divulgada; ou

(ii) a Emissora realizará a amortização de forma proporcional à
     totalidade das Debêntures, nos termos do cronograma definido na
     referida Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definida
     abaixo), o qual não excederá a Data de Vencimento e o prazo médio
     das Debêntures. Durante o prazo de amortização das Debêntures pela
     Emissora, a periodicidade do pagamento da Remuneração continuará
     sendo aquela estabelecida nesta Escritura de Emissão, observado
     que, até a amortização integral das Debêntures, será utilizada uma
     taxa de remuneração substituta a ser definida pelos Debenturistas
     na referida Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definida
     abaixo), sendo que a taxa de remuneração substituta deverá refletir
     parâmetros utilizados em operações similares existentes à época e
     aprovada por Debenturistas representando mais de 2/3 (dois terços)
     das Debêntures em Circulação conforme definido abaixo. Caso a
     respectiva taxa substituta da Remuneração seja referenciada em
     prazo diferente de 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis,
     essa taxa deverá ser ajustada de modo a refletir a base de
     252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis utilizada pela Taxa
     DI.

     1.  Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada.

     2.  Aquisição Facultativa. A Emissora poderá, a qualquer tempo,
         observados os prazos estabelecidos na Instrução CVM 476 e os
         termos da Instrução da CVM n.º 620, de 17 de março de 2020
         (“Instrução CVM 620”), e, ainda, sujeita à aceitação dos
         Debenturistas vendedores, adquirir Debêntures, observado o
         disposto no parágrafo 3º do artigo 55 da Lei das Sociedades por
         Ações. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão ser
         canceladas, permanecer na tesouraria da Emissora, ou serem
         novamente colocadas no mercado, observadas as restrições
         impostas pela Instrução CVM 476 e pela Instrução CVM 620. As
         Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em
         tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas
         no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais
         Debêntures.

     3.  Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures. Sujeito ao
         atendimento das condições abaixo, a Emissora poderá, a seu
         exclusivo critério, realizar, a qualquer tempo a partir,
         inclusive, do 31º (trigésimo primeiro) mês contado da Data de
         Emissão, ou seja, 13 de novembro de 2023, o resgate antecipado
         da totalidade (sendo vedado o resgate antecipado parcial) das
         Debêntures, com o consequente cancelamento das respectivas
         Debêntures resgatadas (“Resgate Antecipado Facultativo”).

         1.  O Resgate Antecipado Facultativo será realizado com aviso
             prévio aos Debenturistas, por meio de publicação de anúncio
             nos termos da Cláusula 6.28 abaixo ou de comunicação
             individual a todos os Debenturistas, com cópia ao Agente
             Fiduciário, ao Escriturador, ao Agente de Liquidação e à
             B3, de, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da
             data prevista para o evento, o qual deverá indicar (i) a
             data efetiva para o Resgate Antecipado Facultativo e
             pagamento aos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e
             (ii) as demais informações necessárias para a realização do
             Resgate Antecipado Facultativo.

         2.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do Resgate
             Antecipado Facultativo será equivalente ao Valor Nominal
             Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
             Debêntures, conforme o caso, acrescido: (i) da Remuneração,
             calculada pro rata temporis, desde a primeira Data de
             Integralização ou da respectiva Data de Pagamento de
             Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a
             data do efetivo pagamento; e (ii) do prêmio positivo
             equivalente à diferença entre: (a) o valor calculado
             conforme fórmula abaixo ("SDMtM"); e (b) ao saldo do Valor
             Nominal das Debêntures:

             []

     

onde:

SDMtM = somatório do fluxo das parcelas vincendas do Valor Nominal
Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme
o caso, e da Remuneração, trazidas a valor presente;

 

Parcela = valores projetados das parcelas vincendas do Valor Nominal
Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme
o caso, e da Remuneração;

 

i = taxa DI x pré, base 252, para a data de vencimento de cada parcela,
obtida através de interpolação da curva de juros divulgada pela B3 em
seu website "Taxas referenciais
BM&FBOVESPA"(http://www.b3.com.br/pt_br/market-data-e-indices/servicos-de-dados/market-data/consultas/mercado-de-derivativos/precos-referenciais/taxas-
-referenciais-bm-fbovespa/), acrescida exponencialmente de 3,50% (três
inteiros e cinquenta centésimos por cento) ao ano, com base em 252
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis;  e

n = prazo a decorrer em Dias Úteis da data do Resgate Antecipado Total
ao vencimento de cada Parcela.

3.  O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente por
    meio do Resgate Antecipado Facultativo será realizado pela
    Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para as
    Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante
    depósito em contas correntes indicadas pelos Debenturistas a ser
    realizado pelo Escriturador, no caso das Debêntures que não estejam
    custodiadas conforme o item (i) acima.

4.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora com antecedência de 3
    (três) dias úteis da data de realização do Resgate Antecipado
    Facultativo.

5.  Caso o Resgate Antecipado Facultativo venha a ser realizado em
    qualquer das datas de pagamento do Valor Nominal Unitário previstas
    na Cláusula 6.13 acima ou qualquer das datas de pagamento da
    Remuneração previstas na Cláusula 6.15.6 acima, os valores devidos
    em tais datas serão deduzidos para a apuração do prêmio do Resgate
    Antecipado Facultativo.

4.  Amortização Extraordinária Facultativa. Sujeito ao atendimento das
    condições abaixo, a Emissora poderá, a seu exclusivo critério,
    realizar, a qualquer tempo a partir, inclusive, do 31º (trigésimo
    primeiro) mês contado da Data de Emissão, ou seja, 13 de novembro de
    2023, amortizações antecipadas sobre o Valor Nominal Unitário ou
    saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures (“Amortização
    Extraordinária”).

    1.  A Amortização Extraordinária será realizada com aviso prévio aos
        Debenturistas, por meio de publicação de anúncio nos termos da
        Cláusula 6.28 abaixo ou de comunicação individual a todos os
        Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, ao Escriturador,
        ao Agente de Liquidação e à B3, de, no mínimo, 3 (três) Dias
        Úteis de antecedência da data prevista para o evento, o qual
        deverá indicar (i) a data efetiva para a Amortização
        Extraordinária e pagamento aos Debenturistas, que deverá ser um
        Dia Útil; e (ii) as demais informações necessárias para a
        realização da Amortização Extraordinária.

    2.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Amortização
        Extraordinária será equivalente à parcela do Valor Nominal
        Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures a
        serem amortizadas, limitada a 98% (noventa e oito por cento) do
        saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido: (i) da Remuneração,
        calculada pro rata temporis, desde a primeira Data de
        Integralização ou da respectiva Data de Pagamento de Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        pagamento; e (ii) do prêmio positivo equivalente à diferença
        entre: (a) o valor calculado conforme fórmula abaixo ("SDMtM");
        e (b) ao saldo do Valor Nominal das Debêntures:

        []

     

onde:

SDMtM = somatório do fluxo das parcelas vincendas do Valor Nominal
Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme
o caso, e da Remuneração, trazidas a valor presente;

 

Parcela = valores projetados das parcelas vincendas do Valor Nominal
Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme
o caso, e da Remuneração;

 

i = taxa DI x pré, base 252, para a data de vencimento de cada parcela,
obtida através de interpolação da curva de juros divulgada pela B3 em
seu website "Taxas referenciais
BM&FBOVESPA"(http://www.b3.com.br/pt_br/market-data-e-indices/servicos-de-dados/market-data/consultas/mercado-de-derivativos/precos-referenciais/taxas-
-referenciais-bm-fbovespa/), acrescida exponencialmente de 3,50% (três
inteiros e cinquenta centésimos por cento) ao ano, com base em 252
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis;  e

n = prazo a decorrer em Dias Úteis da data do Resgate Antecipado Total
ao vencimento de cada Parcela.

3.  O pagamento das Debêntures a serem amortizadas extraordinariamente
    por meio da Amortização Extraordinária será realizado pela
    Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para as
    Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante
    depósito em contas correntes indicadas pelos Debenturistas a ser
    realizado pelo Escriturador, no caso das Debêntures que não estejam
    custodiadas conforme o item (i) acima.

4.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora com, no mínimo, 3 (três)
    dias úteis de antecedência da data de realização da Amortização
    Extraordinária.

5.  Caso a Amortização Extraordinária venha a ser realizada em qualquer
    das datas de pagamento do Valor Nominal Unitário previstas na
    Cláusula 6.13 acima ou qualquer das datas de pagamento da
    Remuneração previstas na Cláusula 6.15.3 acima, os valores devidos
    em tais datas serão deduzidos para a apuração do prêmio da
    Amortização Extraordinária.

5.  Oferta de Resgate Antecipado. A Emissora poderá realizar, a seu
    exclusivo critério e a qualquer tempo, oferta de resgate antecipado
    de parte ou da totalidade das Debêntures, com o consequente
    cancelamento de tais Debêntures (“Oferta de Resgate Antecipado”).

    1.  A Oferta de Resgate Antecipado deverá ser endereçada aos
        Debenturistas, sem distinção, sendo assegurada igualdade de
        condições a todos os Debenturistas para aceitar a Oferta de
        Resgate Antecipado das Debêntures de sua titularidade.

    2.  A Oferta de Resgate Antecipado deverá ser realizada na forma
        descrita abaixo:

(i) a Emissora deverá comunicar todos os Debenturistas sobre a
    realização da Oferta de Resgate Antecipado mediante o envio de
    comunicação individual a cada Debenturista, com cópia para o Agente
    Fiduciário, ou publicação de Anúncio da Emissora dirigida ao Agente
    Fiduciário e aos Debenturistas nos termos da Cláusula 6.28 abaixo
    (“Edital de Oferta de Resgate Antecipado”), descrevendo os termos e
    condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo (i) a data
    efetiva para o resgate e pagamento das Debêntures a serem resgatadas
    no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado, que deverá ser um Dia
    Útil; (ii) a forma de manifestação dos Debenturistas que optarem
    pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado; (iii) o prazo para
    manifestação dos Debenturistas, o qual deve ser de, no mínimo,
    15 (quinze) Dias Úteis; (iv) o eventual prêmio de resgate a ser
    oferecido aos Debenturistas, a exclusivo critério da Emissora, o
    qual não poderá ser negativo; (v) se a Oferta de Resgate Antecipado
    será sobre a totalidade ou parte das Debêntures; e (vi) demais
    informações necessárias para tomada de decisão pelos Debenturistas e
    à operacionalização do resgate das Debêntures, incluindo mas não se
    limitando a eventual procedimento de sorteio em razão de Oferta de
    Resgate Antecipado parcial.

(ii) após a divulgação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, os
     Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate
     Antecipado terão que se manifestar formalmente à Emissora, com
     cópia para o Agente Fiduciário, e em conformidade com o disposto no
     Edital de Oferta de Resgate Antecipado, bem como observar os
     procedimentos operacionais da B3 para a efetivação do resgate
     antecipado decorrente da Oferta de Resgate Antecipado com sua
     consequente liquidação. Findo o prazo estabelecido no Edital de
     Oferta de Resgate Antecipado, a Emissora terá o prazo de 5 (cinco)
     Dias Úteis para proceder à liquidação da Oferta de Resgate
     Antecipado, a qual ocorrerá em uma única data para todas as
     Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado, respeitando o
     prazo de resgate divulgado no Edital de Oferta de Resgate
     Antecipado, conforme previsto no item (i) da Cláusula 6.20.2 acima;
     e

(iii) o valor a ser pago aos Debenturistas em decorrência da aceitação
      da Oferta de Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal
      Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, da
      Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira Data de
      Integralização ou a última Data de Pagamento da Remuneração até a
      data do efetivo resgate antecipado objeto da Oferta de Resgate
      Antecipado, de eventuais Encargos Moratórios e de eventual prêmio
      de Oferta de Resgate Antecipado (“Valor de Oferta de Resgate
      Antecipado”).

      1.  A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado à
          aceitação desta por um percentual mínimo de Debêntures, a ser
          por ela definido quando da realização da Oferta de Resgate
          Antecipado. Tal percentual deverá estar estipulado no Edital
          de Oferta de Resgate Antecipado, observado que caso a
          quantidade de Debêntures que tenham aderido à Oferta de
          Resgate Antecipada seja superior à quantidade indicada no
          Edital de Oferta de Resgate Antecipado, o resgate será feito
          mediante sorteio, coordenado pelo Agente Fiduciário e cujo
          procedimento será definido em edital, nos termos da Cláusula
          6.20.6 abaixo.

      2.  A Oferta de Resgate Antecipado deverá ser comunicada à B3, ao
          Agente Fiduciário, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador
          com antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis da data do
          resgate antecipado.

      3.  O pagamento das Debêntures objeto da Oferta de Resgate
          Antecipado ou do Resgate Antecipado Facultativo será feito
          pela Emissora: (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3
          para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;
          e/ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas
          pelos Debenturistas a ser realizado pelo Agente de Liquidação
          e pelo Escriturador, no caso de Debêntures que não estejam
          custodiadas eletronicamente na B3, sob pena de, em não o
          fazendo, ficarem obrigadas, ainda, ao pagamento dos Encargos
          Moratórios.

      4.  Caso a Oferta de Resgate Antecipado seja realizada de forma
          parcial e a quantidade de Debêntures que tenham aderido à
          Oferta de Resgate Antecipada seja superior à quantidade
          indicada no Edital de Oferta de Resgate Antecipado, o resgate
          será feito mediante sorteio, coordenado pelo Agente Fiduciário
          e cujo procedimento será definido em edital, sendo certo que
          todas as etapas desse procedimento, como habilitação,
          apuração, validação e quantidades serão realizadas fora do
          âmbito da B3. Os Debenturistas sorteados serão comunicados com
          no mínimo 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da data efetiva
          para o resgate e pagamento das Debêntures a serem resgatadas
          no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado, que deverá ser um
          Dia Útil.

      5.  As Debêntures resgatadas no âmbito da Oferta de Resgate
          Antecipado deverão ser canceladas pela Emissora.

      1.  Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao
          recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas nos
          termos desta Escritura de Emissão aqueles que forem
          Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente
          anterior à respectiva data de pagamento.

      2.  Local de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
          quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora,
          nos termos desta Escritura de Emissão, serão realizados
          (i) pela Emissora, no que se refere a pagamentos referentes ao
          Valor Nominal Unitário, à Remuneração, a eventual prêmio de
          resgate antecipado ou de amortização antecipada e aos Encargos
          Moratórios, e com relação às Debêntures que estejam
          custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3 ; ou
          (ii) pela Emissora, caso as Debêntures não estejam custodiadas
          eletronicamente na B3, por meio do Escriturador ou em sua
          sede, conforme o caso.

      3.  Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
          referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
          Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil (assim
          entendido como qualquer dia com exceção de sábado, domingo ou
          feriado declarado nacional (“Dia Útil”) subsequente, se o seu
          vencimento coincidir com dia que não seja um Dia Útil.

      4.  Encargos Moratórios. Ocorrendo a impontualidade no pagamento
          de qualquer valor devido pela Emissora aos Debenturistas nos
          termos desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento
          da Remuneração, calculada pro rata temporis, incidirão,
          independentemente de aviso, notificação ou interpelação
          judicial ou extrajudicial: (i) juros de mora de 1% (um por
          cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a data de
          inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (ii) multa
          moratória não compensatória de 2% (dois por cento) (“Encargos
          Moratórios”).

      5.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento
          do Debenturista para receber o valor correspondente a
          quaisquer obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta
          Escritura de Emissão ou em qualquer comunicação realizada ou
          aviso publicado nos termos desta Escritura de Emissão não lhe
          dará o direito a qualquer acréscimo no período relativo ao
          atraso no recebimento, assegurados, todavia, os direitos
          adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento,
          no caso de impontualidade no pagamento.

      6.  Imunidade Tributária dos Debenturistas. Caso qualquer
          Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção
          tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação,
          com cópia para a Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias
          Úteis antes da data prevista para recebimento de valores
          relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa
          imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados
          dos seus rendimentos os valores devidos nos termos da
          legislação tributária em vigor.

          1.  O Debenturista que tenha apresentado documentação
              comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção
              tributária, nos termos da Cláusula 6.26 acima, e que tiver
              essa condição alterada e/ou revogada por disposição
              normativa, ou por deixar de atender as condições e
              requisitos porventura prescritos no dispositivo legal
              aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por
              autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, ou
              ainda, que tenha esta condição alterada e/ou revogada por
              qualquer outra razão que não as mencionadas nesta
              Cláusula, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e
              por escrito, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador,
              com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer
              informação adicional em relação ao tema que lhe seja
              solicitada pelo Agente de Liquidação e pelo Escriturador
              ou pela Emissora, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis do seu
              conhecimento, e sempre, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de
              qualquer pagamento a ser realizado pela Emissora.

      7.  Vencimento Antecipado. As Debêntures e todas as obrigações
          constantes desta Escritura de Emissão serão ou poderão ser
          consideradas antecipadamente vencidas, conforme o caso,
          tornando-se imediatamente exigível da Emissora o pagamento do
          Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário,
          conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
          temporis, desde a primeira Data de Integralização, ou a última
          Data de Pagamento da Remuneração, até a data do seu efetivo
          pagamento sem prejuízo, quando for o caso, da cobrança dos
          Encargos Moratórios e de quaisquer outros valores
          eventualmente devidos pela Emissora nos termos de quaisquer
          dos documentos da Emissão (“Montante Devido Antecipadamente”),
          na ocorrência das hipóteses descritas nos itens 6.27.1 abaixo
          e 6.27.2 abaixo, observados os respectivos prazos de cura
          (“Eventos de Vencimento Antecipado”).

          1.  A ocorrência de quaisquer dos eventos indicados nesta
              Cláusula 6.27.1 acarretará o vencimento antecipado
              automático das Debêntures independentemente de qualquer
              aviso extrajudicial, interpelação judicial, notificação à
              Emissora ou consulta aos Debenturistas (“Eventos de
              Vencimento Antecipado Automático”):

(i) não pagamento pela Emissora de qualquer obrigação pecuniária
    relativa às Debêntures e/ou prevista nesta Escritura de Emissão,
    devidas aos Debenturistas na respectiva data de pagamento, não
    sanado no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis, contados da data do
    descumprimento;

(iv) qualquer alteração da composição acionária da Emissora, que resulte
     na alteração do seu controle direto;

(v) ocorrência de: (a) extinção, liquidação, dissolução ou decretação de
    falência da Emissora ou qualquer evento correlato em outra
    jurisdição em relação à BPS; (b) pedido de autofalência da Emissora
    ou qualquer evento correlato em outra jurisdição em relação à
    BPS; (c) pedido de falência formulado por terceiros em face da
    Emissora e não devidamente elidido no prazo legal ou qualquer evento
    correlato em outra jurisdição em face da BPS; (d) propositura, pela
    Emissora, de plano de recuperação extrajudicial a qualquer credor ou
    classe de credores, independentemente de ter sido requerida ou
    obtida homologação judicial do referido plano ou qualquer evento
    correlato em outra jurisdição em relação à BPS; ou (e) ingresso pela
    Emissora em juízo com requerimento de recuperação judicial,
    independentemente de deferimento do processamento da recuperação ou
    de sua concessão pelo juiz competente ou qualquer evento correlato
    em outra jurisdição em relação à BPS;

(vi) transformação do tipo societário da Emissora, de modo que esta
     deixe de ser uma sociedade por ações, nos termos do artigo 220 da
     Lei das Sociedades por Ações;

(vii) realização de redução de capital social, sem que haja anuência
      prévia dos Debenturistas, conforme disposto no parágrafo 3º do
      artigo 174 da Lei das Sociedades por Ações;

(viii) distribuição de quaisquer dividendos, pagamento de juros sobre o
       capital próprio ou realização de quaisquer outros pagamentos a
       seus acionistas pela Emissora nos primeiros 12 (doze) meses
       contados da Data de Emissão, exceto se limitado à 25% do lucro
       líquido da Emissora;

(ix) cessão ou qualquer forma de transferência a terceiros, no todo ou
     em parte, pela Emissora, de qualquer de suas obrigações nos termos
     desta Escritura de Emissão, do Contrato de Cessão Fiduciária Brasil
     ou dos Contratos de Garantia Chile, sem que haja anuência prévia
     dos Debenturistas;

(x) inadimplemento de quaisquer obrigações pecuniárias ou ocorrência de
    qualquer evento de vencimento antecipado de quaisquer obrigações a
    que esteja sujeita a Emissora, que não sejam decorrentes da presente
    Escritura de Emissão, do Contrato de Cessão Fiduciária Brasil ou dos
    Contratos de Garantia Chile, em valor equivalente individual ou
    agregado igual ou superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais),
    não sanado nos prazos de cura eventualmente previstos nos
    respectivos contratos ou instrumentos;

(xi) cisão, fusão, incorporação (inclusive incorporação de ações) ou
     qualquer forma de reorganização societária da Emissora, seja esta
     reorganização estritamente societária ou realizada mediante
     disposição de ativos, exceto mediante aprovação prévia dos
     titulares das Debêntures em sede de Assembleia Geral de
     Debenturistas;

(xii) alteração ou modificação do objeto social da Emissora de forma que
      a Emissora deixe de atuar, direta ou indiretamente, com a
      atividade principal desenvolvida na presente data;

(xiii) se esta Escritura de Emissão ou qualquer documento da Emissão, o
       Contrato de Cessão Fiduciária, os Contratos de Garantia Chile ou
       qualquer uma de suas disposições substanciais forem revogadas,
       anuladas, rescindidas, se tornarem nulas, inválidas, inexequíveis
       ou deixarem de estar em pleno efeito e vigor; e

(xiv) na hipótese de a Emissora praticar qualquer ato visando a anular,
      questionar, revisar, cancelar, descaracterizar ou repudiar, por
      meio judicial, esta Escritura de Emissão, o Contrato de Cessão
      Fiduciária Brasil, os Contratos de Garantia Chile, qualquer de
      suas respectivas cláusulas ou de qualquer outro contrato relativo
      às Debêntures;

      1.  Na ocorrência de quaisquer dos eventos indicados nesta
          Cláusula 6.27.2 não sanados no respectivo prazo de cura,
          conforme aplicável, o Agente Fiduciário deverá convocar
          Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos da Cláusula
          6.27.2.1 abaixo, para deliberar sobre a não declaração de
          vencimento antecipado das Debêntures, observado o disposto nos
          itens abaixo (“Eventos de Vencimento Antecipado
          Não-Automático”):

(i) descumprimento pela Emissora de qualquer obrigação não pecuniária
    prevista na presente Escritura de Emissão, no Contrato de Cessão
    Fiduciária Brasil ou nos Contratos de Garantia Chile não sanada no
    período de 10 (dez) Dias Úteis contados do referido descumprimento;

(xv) não cumprimento de qualquer sentença administrativa definitiva,
     judicial e ou decisão arbitral de exequibilidade imediata em face
     da Emissora que resulte ou possa resultar em obrigação de pagamento
     para a Emissora em valor individual ou agregado igual ou superior a
     R$10.000.000,00 (dez milhões de reais);

(xvi) na hipótese de qualquer pessoa que não seja a Emissora praticar
      qualquer ato visando a anular, questionar, revisar, cancelar,
      descaracterizar ou repudiar, por meio judicial, esta Escritura de
      Emissão, o Contrato de Cessão Fiduciária Brasil, os Contratos de
      Garantia Chile, qualquer de suas respectivas cláusulas ou de
      qualquer outro contrato relativo às Debêntures;

(xvii) caso provarem-se falsas ou incorretas quaisquer das informações
       ou declarações fornecidas ou prestadas pela Emissora nesta
       Escritura de Emissão, no Contrato de Cessão Fiduciária Brasil
       e/ou nos Contratos de Garantia Chile;

(xviii) não constituição da garantia prevista no Contrato de Cessão
        Fiduciária Brasil, nos termos previstos no referido instrumento;

(xix) arresto, sequestro, penhora, confisco ou qualquer outra medida de
      qualquer autoridade governamental ou judiciária que implique perda
      de bens da Emissora em valor individual ou agregado igual ou
      superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) exceto se, no
      prazo de até 10 (dez) Dias Úteis, referida medida constritiva
      tiver sido revertida ou suspensa;

(xx) inobservância da legislação em vigor pertinente à Política Nacional
     do Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do
     Meio Ambiente e às demais legislações e regulamentações ambientais
     e trabalhistas, relativas a saúde e segurança ocupacional, vigentes
     (“Legislação Socioambiental”) que seja efetivamente atestada: (a)
     por meio de decisão administrativa definitiva ou existência de
     sentença condenatória de exigibilidade imediata contra a Emissora
     em razão de tal inobservância; ou (b) pela inclusão da Emissora em
     qualquer espécie de lista oficial emitida por órgão governamental
     brasileiro de sociedades que descumpram regras de caráter
     socioambiental;

(xxi) se sobrevier sentença condenatória de exigibilidade imediata
      relativamente à prática de atos, pela Emissora, seus sócios e ou
      diretores, e que importem em infringência à legislação que trata
      do combate à discriminação de raça ou de gênero, ao trabalho
      infantil ou ao trabalho escravo ou crime contra o meio ambiente;

(xxii) não obtenção, renovação, cancelamento, revogação ou suspensão de
       autorizações, licenças e outorgas, inclusive as ambientais,
       exigidas para que a Emissora possa operar que reduzam, suspendam
       ou interrompam o exercício das atividades desenvolvidas pela
       Emissora, exceto se (a) dentro do prazo de 15 (quinze) Dias Úteis
       a contar da data de tal não obtenção, renovação, cancelamento,
       revogação ou suspensão, a Emissora comprove a existência de
       provimento jurisdicional vigente autorizando a regular
       continuidade de suas atividades até a renovação ou obtenção da
       referida licença, autorização ou outorga; ou (b) a falta de
       referidas autorizações, licenças e outorgas não cause Mudança
       Adversa Relevante à Emissora;

(xxiii) não cumprimento pela Emissora das normas aplicáveis que versam
        sobre atos de corrupção, lavagem de dinheiro e atos lesivos
        contra a administração pública, incluindo, sem limitação, a Lei
        n.º 12.846, de 1 de agosto de 2013, conforme alterada, a Lei de
        Improbidade Administrativa (Lei 8.429/1992), a Lei 9.613/1998
        (Crimes de lavagem ou ocultação de bens direitos e valores), a
        Lei n.º 7.492, de 16 de junho de 1986, conforme alterada, a Lei
        n.º 12.529, de 30 de novembro de 2011, e, conforme aplicáveis, a
        UK Bribery Act of 2010 e a U.S. Foreign Corrupt Practices Act of
        1977 (“Leis Anticorrupção”);

(i) ocorrer qualquer evento ou situação, provocadas por ato ou omissão
    de seus dirigentes e/ou acionistas, que afetem, de modo relevante e
    adverso, a capacidade financeira, reputacional (observado que neste
    caso deverá ser comprovada a instauração de uma investigação
    judicial ou administrativa, ou a existência de um processo judicial
    ou administrativo) e/ou operacional da Emissora, que impossibilitem
    a Emissora de honrar tempestivamente com suas obrigações,
    pecuniárias ou não, relativas às Debêntures, decorrentes desta
    Escritura de Emissão (“Mudança Adversa Relevante”);

(ii) qualquer alteração da composição acionária da Emissora, que resulte
     na alteração do seu controle indireto, atualmente detido pela TB I
     Holdings;

(iii) protesto de títulos contra a Emissora em valor individual ou
      agregado igual ou superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de
      reais), salvo se em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do
      referido protesto ou no prazo legal: (a) seja validamente
      comprovado que tenha sido efetuado por erro ou má-fé de terceiros;
      ou (b) seja cancelado ou, ainda, (c) sejam prestadas, e aceitas
      pelo Poder Judiciário, garantias em juízo; ou

(iv) não observância dos seguintes índices financeiros calculados pela
     Emissora e verificado anualmente pelo Agente Fiduciário, com base
     nas Demonstrações Financeiras, observado que a primeira apuração
     será referente ao exercício social findo em 31 de dezembro de 2021:

     Dívida Líquida/EBITDA igual ou inferior a: (a) 5,50 (cinco inteiros
     e cinquenta centésimos) para o exercício social findo em 31 de
     dezembro de 2021; (b) 4,0 (quatro inteiros) para o exercício social
     findo em 31 de dezembro de 2022; e (c) 3,0 (três inteiros) a partir
     do exercício social findo em 31 de dezembro de 2023 (inclusive) e
     até a Data de Vencimento.

     Liquidez Corrente = Ativo Circulante/Passivo Circulante igual ou
     inferior a: (a) 0,90 (noventa centésimos) para o exercício social
     findo em 31 de dezembro de 2021; e (b) 1,0 (um inteiro) a partir do
     exercício social findo em 31 de dezembro de 2022 (inclusive) e até
     a Data de Vencimento.

     Para fins deste item: (i) “Dívida Líquida” significa a soma
     algébrica dos empréstimos, financiamentos, instrumentos de mercado
     de capitais local e internacional e do saldo dos derivativos da
     Emissora, conforme o caso, menos as disponibilidades em caixa e
     aplicações financeiras; e (ii) EBITDA tem o significado atribuído
     na Cláusula 6.15.2 acima.

     1.  Na ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado
         Não-Automático, o Agente Fiduciário deverá convocar Assembleia
         Geral de Debenturistas, conforme previsto na Cláusula 9 abaixo,
         no prazo de até 1 (um) Dia Útil a contar da data em que tomar
         ciência do Evento de Vencimento Antecipado Não-Automático, para
         deliberar sobre a eventual não decretação de vencimento
         antecipado das Debêntures.

     1.  Na Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula
         6.27.2.1 acima, que será instalada de acordo com os
         procedimentos e quórum previsto na Cláusula 9 desta Escritura
         de Emissão, os Debenturistas, poderão optar, desde que por
         deliberação de Debenturistas titulares de, no mínimo, 90%
         (noventa por cento) das Debêntures em Circulação, por não
         declarar antecipadamente vencidas as Debêntures.

     2.  Na hipótese (i) de não instalação da Assembleia Geral de
         Debenturistas mencionada na Cláusula 6.27.3 acima por falta de
         quórum, em primeira e segunda convocação, ou (ii) de não ser
         alcançado o quórum mínimo, em primeira e segunda convocação,
         para deliberação acerca da não declaração de vencimento
         antecipado, conforme estabelecido na Cláusula 6.27.3 acima, o
         Agente Fiduciário não deverá considerar o vencimento antecipado
         das Debêntures, mediante imediato envio de notificação à
         Emissora e à B3 neste sentido.

     3.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das Debêntures,
         a Emissora obriga-se a resgatar a totalidade das Debêntures,
         com o seu consequente cancelamento, mediante o pagamento do
         Montante Devido Antecipadamente, podendo o mesmo ser realizado
         em até 3 (três) Dias Úteis contado do recebimento, pela
         Emissora, de comunicação por escrito a ser enviada pelo Agente
         Fiduciário, ainda que de forma eletrônica, no endereço
         constante da Cláusula 6.29 desta Escritura de Emissão, sob pena
         de, em não o fazendo, ficar a Emissora obrigada, ainda, ao
         pagamento dos Encargos Moratórios. A Emissora e o Agente
         Fiduciário deverão comunicar a B3 com antecedência mínima de 3
         (três) Dias Úteis da data de realização de tal pagamento. A B3
         deverá ser imediatamente notificada quando da declaração de
         vencimento antecipado das Debêntures.

     1.  Publicidade. Todos os atos e decisões relativos às Debêntures
         ou que envolvam interesses dos Debenturistas deverão ser
         comunicados, na forma de aviso, no DOESP e no jornal “Diário do
         Comércio”, sempre imediatamente após a realização ou ocorrência
         do ato a ser divulgado. A Emissora poderá alterar o jornal
         acima por outro jornal de grande circulação que seja adotado
         para suas publicações societárias, mediante comunicação por
         escrito ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma de aviso,
         no jornal a ser substituído, comunicando as Partes da
         substituição e informando o novo veículo de publicação.

     2.  Comunicações. Todas as comunicações realizadas nos termos desta
         Escritura de Emissão devem ser sempre realizadas por escrito,
         para os endereços abaixo. As comunicações serão consideradas
         recebidas quando entregues, sob protocolo ou mediante “aviso de
         recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios e
         Telégrafos, nos endereços abaixo. As comunicações realizadas
         por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de
         seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio
         de indicativo (mensagem de confirmação de entrega ou de
         leitura). A alteração de qualquer dos endereços abaixo deverá
         ser comunicada às demais Partes pela Parte que tiver seu
         endereço alterado.

Para a Emissora:

TEMBICI PARTICIPAÇÕES S.A.
Rua Butantã, n.º 182, Sala 03

CEP 05424-000 – São Paulo, SP
At.: Tomas Petti Martins
E-mail: juridico@tembici.com.br / financeiro@tembici.com.br

Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 7, Sala 201, Condomínio Mário
Henrique Simonsen
22.640-102 – Rio de Janeiro – RJ
At.: Maria Carolina Abrantes
Telefone: (21) 3514-0000
E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

7.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações constantes desta Escritura de
        Emissão, a Emissora está adicionalmente obrigada a:

(i) fornecer ao Agente Fiduciário no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
    após o que ocorrer primeiro entre o 90º (nonagésimo) dia contado do
    término de cada exercício social e a data da efetiva divulgação: (a)
    cópia das demonstrações financeiras da Emissora relativas ao
    exercício social então encerrado, acompanhadas de parecer dos
    auditores independentes (“Auditores Independentes”) relativas ao
    respectivo exercício social, preparadas de acordo com a Lei das
    Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM
    (“Demonstrações Financeiras”), bem como relatório de apuração
    elaborado pela Emissora, além do Formulário de Informações
    Trimestrais (ITR), contendo a memória de cálculo com todas as
    rubricas necessárias que demonstre o cumprimento dos Índices
    Financeiros, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora e/ou
    aos Auditores Independentes da Emissora todos os eventuais
    esclarecimentos adicionais que se façam necessários, e (b)
    declaração de Diretor da Emissora, na forma do seu Estatuto Social,
    atestando: (1) o cumprimento de todas as suas obrigações indicadas
    nesta Escritura de Emissão, especialmente com relação aos Índices
    Financeiros e detalhando, caso não haja o cumprimento, o motivo para
    tal descumprimento, os quais devem ser verificados trimestralmente,
    relativo aos últimos 12 (doze) meses, pelo Agente Fiduciário; (2)
    que permanecem válidas as disposições contidas nesta Escritura de
    Emissão; (3) não ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento
    Antecipado e inexistência de descumprimento de obrigações da
    Emissora perante os Debenturistas; (4) que não foram praticados atos
    em desacordo com o Estatuto Social da Emissora; e (5) da veracidade,
    ausência de vícios e suficiência das informações apresentadas, sob
    pena de impossibilidade de acompanhamento dos Índices Financeiros
    pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora e/ou ao
    Auditor Independente todos os eventuais esclarecimentos adicionais
    que se façam necessários;

(ii) fornecer ao Agente Fiduciário, no prazo máximo de 3 (três) dias
     contados da respectiva solicitação, qualquer informação relevante
     que lhe venha a ser solicitada com relação a si ou, ainda, que seja
     do interesse dos Debenturistas ou em prazo inferior caso assim
     determinado por autoridade competente;

(iii) fornecer ao Agente Fiduciário, anualmente, o cálculo e o valor da
      Remuneração Variável EBITDA a qual será incrementada à Sobretaxa a
      partir da primeira Data de Pagamento da Remuneração que ocorrer
      após o recebimento do Agente Fiduciário das Demonstrações
      Financeiras e da memória de cálculo realizada pela Emissora;

(iv) fornecer ao Agente Fiduciário avisos aos Debenturistas, fatos
     relevantes, assim como atas de assembleias gerais e reuniões do
     conselho de administração da Emissora, que, de alguma forma,
     envolvam interesse dos Debenturistas, no 3º (terceiro) Dia Útil
     após sua publicação ou, se não forem publicados, da data em que
     forem realizados;

(v) atender de forma eficiente às solicitações dos Debenturistas;

(vi) convocar Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
     qualquer matéria que, direta ou indiretamente, se relacione com a
     presente Emissão, caso o Agente Fiduciário tenha tal obrigação de
     fazer, nos termos da presente Escritura de Emissão, mas não a
     cumpra;

(vii) informar o Agente Fiduciário em até 2 (dois) Dias Úteis contado de
      sua ocorrência, sobre a ocorrência de qualquer Evento de
      Vencimento Antecipado previsto na Cláusula 6.27 acima;

(viii) cumprir todas as determinações emanadas da CVM e B3, bem como de
       outros agentes reguladores e/ou autorreguladores, inclusive
       mediante envio de documentos, prestando, ainda, as informações
       que lhe forem solicitadas;

(ix) notificar o Agente Fiduciário em até 3 (três) Dias Úteis contados
     da data de seu conhecimento pela Emissora sobre qualquer alteração
     nas condições financeiras, econômicas, comerciais, operacionais,
     regulatórias, reputacionais, societárias ou nos negócios da
     Emissora, conforme aplicável, bem como quaisquer eventos ou
     situações que: (a) possam afetar negativamente, impossibilitar ou
     dificultar de forma justificada o cumprimento, pela Emissora, de
     suas obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão e das
     Debêntures; e/ou (b) faça com que as demonstrações ou informações
     financeiras fornecidas pela Emissora não mais reflitam a real
     condição financeira da Emissora;

(x) não praticar qualquer ato em desacordo com o estatuto social, com
    esta Escritura de Emissão, em especial os que possam, direta ou
    indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das
    obrigações principais e acessórias assumidas perante os
    Debenturistas;

(xi) cumprir todas as obrigações principais e acessórias assumidas nos
     termos desta Escritura de Emissão, inclusive no que tange à
     destinação dos recursos captados por meio da Emissão;

(xii) manter contratado durante o prazo de vigência das Debêntures, às
      suas expensas, o Agente de Liquidação, o Escriturador, o Agente
      Fiduciário e o ambiente de negociação no mercado secundário
      (CETIP21);

(xiii) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou tarifas que incidam
       ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
       responsabilidade da Emissora;

(xiv) efetuar o pagamento das despesas comprovadas pelo Agente
      Fiduciário por meio de cópia do respectivo comprovante fiscal que
      venham a ser necessárias, para proteger os direitos e interesses
      dos Debenturistas ou para realizar seus créditos, inclusive
      honorários advocatícios e outras despesas e custos incorridos em
      virtude da cobrança de qualquer quantia devida aos Debenturistas
      nos termos desta Escritura de Emissão;

(xv) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
     se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a
     Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

(xvi) observar as disposições da Instrução da CVM n.º 358, de 3 de
      janeiro de 2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”) no
      tocante a dever de sigilo e vedações à negociação;

(xvii) submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
       independente registrado na CVM;

(xviii) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações das
        Debêntures, suas demonstrações financeiras, acompanhadas de
        notas explicativas e parecer dos auditores independentes,
        relativas aos 3 (três) últimos exercícios sociais encerrados;

(xix) divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas
      de notas explicativas e parecer dos auditores independentes,
      dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício
      social;

(xx) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo
     artigo 2º da Instrução CVM 358;

(xxi) divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório
      anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na
      mesma data do seu recebimento;

(xxii) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

(xxiii) observar as disposições da regulamentação específica editada
        pela CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial
        ou exclusivamente digital, assembleia de titulares das
        debêntures;

(xxiv) divulgar as informações referidas nos itens (xvii),
       (xviii), (xix) e (xx): (a) em sua página na rede mundial de
       computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três)
       anos; e (b) em sistema disponibilizado pela entidade
       administradora de mercados organizados onde os valores
       mobiliários estão admitidos à negociação;

(xxv) cumprir com o disposto na legislação em vigor pertinente à
      Política Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA –
      Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais legislações e
      regulamentações ambientais supletivas, adotando as medidas e ações
      preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
      eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da atividade
      descrita em seu objeto social, responsabilizando-se pela
      destinação dos recursos financeiros obtidos com a Emissão.
      Obriga-se, ainda, a Emissora, a proceder a todas as diligências
      exigidas para as suas atividades, preservando o meio ambiente e
      atendendo às determinações dos órgãos municipais, estaduais e
      federais que subsidiariamente venham a legislar ou regulamentar as
      normas ambientais em vigor;

(xxvi) não agir em desconformidade com as disposições das Leis
       Anticorrupção, bem como as demais leis anticorrupção nacionais ou
       estrangeiras aplicáveis;

(xxvii) adotar mecanismos e procedimentos internos de integridade,
        treinamento, comunicação, auditoria e incentivo à denúncia de
        irregularidades para garantir o fiel cumprimento das leis
        indicadas no item (xxvi) acima por seus funcionários,
        executivos, diretores, representantes, procuradores e demais
        partes relacionadas;

(xxviii) notificar, em até 2 (dois) Dias Úteis, o Agente Fiduciário da
         convocação, pela Emissora, de qualquer Assembleia Geral de
         Debenturistas;

(xxix) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas, sempre que
       solicitada;

(xxx) cumprir com as leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou instâncias
      judiciais aplicáveis ao exercício de suas atividades, ressalvadas
      as: (a) obrigações que estejam sendo contestadas de boa-fé pela
      Emissora nas esferas administrativa e/ou judicial e com relação às
      quais a Emissora possua provimento jurisdicional vigente
      autorizando sua não observância; ou (b) obrigações cujo
      descumprimento não possa uma Mudança Adversa Relevante à Emissora;

(xxxi) observar e cumprir a legislação trabalhista e previdenciária em
       vigor, para que não utilize trabalho em condições análogas às de
       escravo ou trabalho infantil ou prostituição (exceto pela
       contratação de aprendizes, nos termos da legislação aplicável);

(xxxii) observar e cumprir a legislação trabalhista e previdenciária em
        vigor, para que (a) os trabalhadores da Emissora estejam
        devidamente registrados nos termos da legislação em vigor; (b)
        cumpra as obrigações decorrentes dos respectivos contratos de
        trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor
        exceto por (1) obrigações que estejam sendo contestadas de
        boa-fé pela Emissora nas esferas administrativa e/ou judicial; e
        (2) obrigações com relação às quais a Emissora possua provimento
        jurisdicional vigente autorizando sua não observância; e (3)
        obrigações cujo descumprimento não possa causar Mudança Adversa
        Relevante à Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão; (c)
        detenha todas as permissões, licenças, autorizações e aprovações
        indispensáveis para o exercício de suas atividade, em
        conformidade com a legislação aplicável; e (d) tenha todo os
        registros indispensáveis para o exercício de suas atividades em
        conformidade com a legislação civil aplicável;

(xxxiii) mediante o envio de comunicação por escrito ao Agente
         Fiduciário na qual declare que ocorreu e persiste um
         inadimplemento em relação à Emissão, cumprir todas as
         instruções razoáveis por escrito emanadas do Agente Fiduciário
         para regularização das obrigações inadimplidas;

(xxxiv) assegurar que os recursos obtidos com a Oferta Restrita não
        sejam empregados em quaisquer Condutas Indevidas (conforme
        definido abaixo);

(xxxv) até a Data de Vencimento observar, cumprir e/ou adotar medidas
       para que sejam cumpridas, por si, suas controladas ou sob
       controle comum (“Afiliadas”) e envidar seus melhores esforços
       para todas as pessoas agindo em seu nome, incluindo gerentes,
       conselheiros, diretores e empregados (“Representantes”), toda e
       qualquer das Leis Anticorrupção, bem como abster-se de praticar
       quaisquer das Condutas Indevidas (conforme abaixo definidas),
       devendo (a) manter políticas e procedimentos internos que
       assegurem integral cumprimento da Leis Anticorrupção; (b) dar
       conhecimento pleno de tais normas a todos os seus profissionais
       e/ou os demais prestadores de serviços, previamente ao início de
       sua atuação no âmbito da Oferta Restrita; (c) abster-se de
       praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
       administração pública, nacional ou estrangeira, bem como realizar
       quaisquer das Condutas Indevidas; e (d) caso tenha conhecimento
       de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicar em
       até 3 (três) Dias Úteis o Agente Fiduciário;

(xxxvi) guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da data de
        encerramento da Oferta Restrita, toda a documentação relativa à
        Emissão;

(xxxvii) nos termos de sua política interna de anticorrupção, zelar para
         que todos os colaboradores, administradores e demais empresas
         do grupo, bem como os fornecedores, prestadores de serviços e
         agentes intermediários por ela contratados, não realizem
         quaisquer Condutas Indevidas;

(xxxviii) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
          vigor, todas as licenças, concessões, autorizações, permissões
          e alvarás, inclusive ambientais, aplicáveis ao exercício de
          suas atividades, exceto por aquelas (a) que estejam em
          processo de renovação; (b) questionadas pela Emissora nas
          esferas administrativa e/ou judicial e para as quais tenha
          sido obtido efeito suspensivo; e (c) cuja falta não cause
          Mudança Adversa Relevante à Emissora;

(xxxix) manter seguro adequado para seus bens e ativos que reputar
        relevantes, conforme práticas correntes de mercado;

(xl) enviar os atos societários, os dados financeiros e o organograma de
     seu grupo societário, o qual deverá conter, inclusive, os
     controladores, as controladas, as sociedades sob controle comum, as
     coligadas, e as sociedades integrantes do bloco de controle da
     Emissora, conforme aplicável, no encerramento de cada exercício
     social, e prestar todas as informações, que venham a ser
     solicitadas pelo Agente Fiduciário para a realização do relatório
     citado no item (xiii) da Cláusula 8.1, no prazo de até 30 (trinta)
     dias corridos antes do encerramento do prazo previsto no
     item (xiii) da Cláusula 8.1;

(xli) encaminhar ao Agente Fiduciário via original arquivada na JUCESP
      dos atos e reuniões dos Debenturistas que integrem a Emissão; e

(xlii) não prestar quaisquer novas garantias reais e/ou constituir
       quaisquer novos ônus, gravames, usufruto e/ou qualquer outra
       modalidade de obrigação que limite, sob qualquer forma, a
       propriedade, titularidade, posse e/ou controle da Emissora sobre
       os ativos, bens e direitos de qualquer natureza, de sua
       propriedade ou titularidade, em garantia de obrigação de qualquer
       terceiro, exceto pela outorga de aval ou fiança em benefício de
       suas Afiliadas.

       1.  A Emissora obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e
           irretratável, a cuidar para que as operações que venha a
           praticar no âmbito da B3 sejam sempre amparadas pelas boas
           práticas de mercado, com plena e perfeita observância das
           normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de
           toda e qualquer responsabilidade por reclamações, prejuízos,
           perdas e danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não
           respeito às referidas normas der causa, desde que
           comprovadamente não tenham sido gerados por atuação do Agente
           Fiduciário.

8.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Emissora nomeia e constitui agente fiduciário da Emissão o
        Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de
        Emissão, que assina nessa qualidade e, neste ato, e na melhor
        forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e
        desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
        Debenturistas, declarando que:

(i) é instituição financeira devidamente organizada, constituída e
    existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
    brasileiras;

(ii) conhece e aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
     integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação
     específica e nesta Escritura de Emissão;

(iii) está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
      inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
      de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão
      e ao cumprimento de todas as obrigações aqui e ali previstas,
      tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais,
      societários, regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

(iv) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e o
     cumprimento das obrigações aqui previstas (a) não infringem o
     estatuto social do Agente Fiduciário; (b) não infringem qualquer
     contrato ou instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte e/ou
     pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não infringem
     qualquer disposição legal ou regulamentar a que o Agente Fiduciário
     e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d) não infringem
     qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
     arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus
     ativos;

(v) não tem qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo
    3º, da Lei das Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis, para
    exercer a função que lhe é conferida;

(vi) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
     previstas no artigo 6º da Resolução da CVM n.º 17, de 09 de
     fevereiro de 2021 (“Resolução CVM 17”);

(vii) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
      suas funções;

(viii) verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura
       de Emissão, com base nas informações prestadas pela Emissora,
       sendo certo que o Agente Fiduciário não conduziu qualquer
       procedimento de verificação independente ou adicional da
       consistência das informações apresentadas;

(ix) que o representante legal que assina esta Escritura de Emissão tem
     poderes estatuários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
     obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatário, teve os poderes
     legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno
     vigor;

(x) esta Escritura de Emissão contém obrigações válidas e vinculantes do
    Agente Fiduciário, exigíveis de acordo com os seus termos e
    condições;

(xi) está ciente da regulamentação aplicável às Debêntures e à Emissão,
     emanada pela CVM, pelo Banco Central do Brasil e pelas demais
     autoridades e órgãos competentes;

(xii) na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, com base
      no organograma disponibilizado pela Emissora, para os fins da
      Resolução CVM 17, o Agente Fiduciário identificou que não presta
      serviços de agente fiduciário e/ou agente administrativo em outras
      emissões da Emissora ou do grupo econômico da Emissora; e

(xiii) assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1º do artigo 6 da
       Resolução CVM 17, tratamento equitativo a todos os debenturistas
       de eventuais emissões de debêntures realizadas pela Emissora,
       sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante do
       mesmo grupo da Emissora, em que venha a atuar na qualidade de
       agente fiduciário.

       1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
           celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual
           aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer no
           exercício de suas funções até a integral quitação de todas as
           obrigações nos termos desta Escritura de Emissão ou até sua
           efetiva substituição.

       2.  Em caso de impedimentos temporários, renúncia, intervenção,
           liquidação extrajudicial, ou qualquer outro caso de vacância
           do Agente Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:

(i) é facultado aos Debenturistas, após o encerramento da Oferta
    Restrita, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação
    de seu substituto, em assembleia geral de Debenturistas
    especialmente convocada para esse fim;

(i) caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as suas
    funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
    Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato aos Debenturistas,
    solicitando sua substituição e convocar assembleia geral de
    Debenturistas para esse fim;

(ii) caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
     permanecer no exercício de suas funções até a realização de
     Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre sua
     substituição;

(iii) será realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias,
      contados do evento que a determinar, assembleia geral de
      Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário, que
      poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
      substituído, pela Emissora, por Debenturistas representando, no
      mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação ou pela
      CVM; na hipótese da convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias
      antes do término do prazo aqui previsto, caberá à Emissora
      realizá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto
      provisório enquanto não se consumar o processo de escolha do novo
      agente fiduciário;

(iv) a substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário deverá
     ser objeto de aditamento a esta Escritura de Emissão, sendo certo
     que referida substituição deverá ser comunicada à CVM, no prazo de
     até 7 (sete) Dias Úteis, contados do registro na JUCESP de referido
     aditamento;

(v) os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão realizados
    observando-se a proporcionalidade ao período da efetiva prestação
    dos serviços, sem prejuízo do reembolso de todas as despesas
    incorridas e não reembolsadas até a data da efetiva substituição;

(vi) o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
     percebida pelo anterior, caso (a) a Emissora não tenha concordado
     com o novo valor da remuneração do agente fiduciário proposto pela
     assembleia geral de Debenturistas a que se refere o item (iv)
     acima; ou (b) a assembleia geral de Debenturistas a que se refere o
     item (iv) acima não delibere sobre a matéria;

(vii) o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
      nomeação, comunicá-la à Emissora e aos Debenturistas; e

(viii) aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
       normas e preceitos emanados da CVM.

       1.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem,
           nos termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente
           Fiduciário, ou a instituição que vier a substituí-lo nessa
           qualidade, receberão as quantias abaixo indicadas.

       2.  A título de prestação de serviços do Agente Fiduciário serão
           devidas parcelas anuais de R$18.000 (dezoito mil reais),
           sendo que o primeiro pagamento deverá ser realizado em até 5
           (cinco) dias corridos da data de assinatura da Escritura de
           Emissão e os demais pagamentos ocorrerão nas mesmas datas nos
           anos seguintes. Tais pagamentos serão devidos até a
           liquidação integral das Debêntures, caso estas não sejam
           quitadas na data de seu vencimento. Em nenhuma hipótese será
           cabível pagamento pro rata de tais parcelas (“Remuneração do
           Agente Fiduciário”).

       3.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
           reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou
           da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
           antes, neste caso exclusivamente se a emissão não se
           efetivar, ou depois da Emissão, bem como atendimento a
           solicitações extraordinárias, serão devidas ao Agente
           Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos
           reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem
           como a (i) comentários aos documentos da Emissão durante a
           estruturação da mesma, caso a operação não venha a se
           efetivar; (ii) execução das garantias; (iii) participação em
           reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com
           investidores; e (iv) implementação das consequentes decisões
           tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após
           comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório
           de horas" à Emissora. Entende-se por reestruturação das
           Debêntures os eventos relacionados a alteração (i) das
           garantias; (ii) prazos de pagamento e (iii) condições
           relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos
           relacionados a amortização das Debêntures não são
           considerados reestruturação das Debêntures.

       4.  No caso de celebração de aditamentos ao instrumento de
           Emissão bem como nas horas externas ao escritório do Agente
           Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de
           R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
           dedicado a tais alterações/serviços.

       5.  A Remuneração do Agente Fiduciário será devida mesmo após o
           vencimento final das Debêntures, caso o Agente Fiduciário
           ainda esteja exercendo atividades inerentes a sua função em
           relação à Emissão.

       6.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos
           às parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além
           disso, todos os valores mencionados acima serão atualizados
           pela variação positiva do IGP-M, sempre na menor
           periodicidade permitida em lei, a partir da data de
           assinatura da Escritura de Emissão.

       7.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
           decorrência da Remuneração do Agente Fiduciário, os débitos
           em atraso ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por
           cento) ao mês e multa não compensatória de 2% (dois por
           cento) sobre o valor devido, ficando o valor do débito em
           atraso sujeito a atualização monetária pelo IPCA, incidente
           desde a data da inadimplência até a data do efetivo
           pagamento, calculado pro rata die.

       8.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
           transporte e publicação necessárias ao exercício da função de
           Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço,
           a serem cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não
           estão incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora,
           despesas com especialistas, tais como auditoria nas garantias
           concedidas ao empréstimo e assessoria legal ao Agente
           Fiduciário em caso de inadimplemento das Debêntures. As
           eventuais despesas, depósitos, custas judiciais,
           sucumbências, bem como indenizações, decorrentes de ações
           intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do exercício
           de sua função ou da sua atuação em defesa da estrutura da
           operação, serão igualmente suportadas pelos Debenturistas,
           exceto na proporção em que decorrentes do dolo, má-fé ou
           culpa grave do Agente Fiduciário. Tais despesas incluem
           honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e
           deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e
           ressarcidas pela Emissora.

       9.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em
           que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
           interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
           aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente,
           ressarcidas pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos
           com honorários advocatícios, inclusive de terceiros,
           depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações
           propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à
           solução da inadimplência, enquanto representante dos
           Debenturistas. As eventuais despesas, depósitos e custas
           judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão
           igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem como a
           remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário,
           na hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com
           relação ao pagamento destas por um período superior a 10
           (dez) dias corridos.

       10. Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE N.º 02/19, o Agente
           Fiduciário poderá, às expensas da Emissora, contratar
           terceiro especializado para avaliar ou reavaliar, o valor das
           garantias prestadas, conforme o caso, bem como solicitar
           informações e comprovações que entender necessárias, na forma
           prevista no referido Ofício.

       11. Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
           Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o
           valor tiver sido pago incorretamente.

       1.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e
           nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições
           do Agente Fiduciário:

(i) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
    termos da legislação vigente;

(ii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
     exercício da função, o cuidado e a diligência com que todo homem
     ativo e probo emprega na administração dos seus próprios bens;

(iii) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de
      interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

(iv) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício
     de suas funções;

(v) verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das
    informações contidas nesta Escritura de Emissão, conforme já
    verificado nos termos da declaração prevista acima;

(vi) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão, e
     seus aditamentos, sejam registrados na JUCESP, adotando, no caso da
     omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei;

(vii) acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora e
      alertar os Debenturistas, no relatório anual, sobre
      inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

(viii) opinar sobre a suficiência das informações constantes das
       propostas de modificações nas condições das Debêntures;

(ix) solicitar, quando considerar necessário, para o fiel desempenho de
     suas funções, certidões atualizadas da Emissora, necessárias e
     pertinentes dos distribuidores cíveis, das varas de Fazenda
     Pública, cartórios de protesto, varas da Justiça do Trabalho,
     Procuradoria da Fazenda Pública, onde se localiza a sede ou
     domicílio do estabelecimento principal da Emissora;

(x) solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na
    Emissora, às expensas desta;

(xi) convocar, quando necessário, assembleia geral de Debenturistas nos
     termos da Cláusula 9.2 abaixo;

(xii) comparecer às assembleias gerais de Debenturistas a fim de prestar
      as informações que lhe forem solicitadas;

(xiii) elaborar, no prazo legal, relatório anual destinado aos
       Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b),
       da Lei das Sociedades por Ações, que deverá conter, as
       informações previstas no Anexo 15 da Instrução CVM 583, relativos
       aos exercícios sociais da Emissora, ao menos, devendo, para
       tanto, a Emissora enviar todas as informações financeiras,
       organograma do grupo societário da Emissora (que deverá conter os
       controladores, as controladas, as sociedades sob controle comum,
       as coligadas, e os integrantes de bloco de controle) e atos
       societários necessários à realização do relatório que venham a
       ser solicitados pelo Agente Fiduciário, os quais deverão ser
       devidamente encaminhados no prazo de até 30 (trinta) dias antes
       do encerramento do prazo para disponibilização do relatório;

(xiv) disponibilizar o relatório a que se refere o inciso (xiii) acima
      em sua página na rede mundial de computadores (website) o
      relatório a que se refere o inciso acima aos Debenturistas, no
      prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do
      exercício social da Emissora;

(xv) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
     mediante, inclusive, gestões perante a Emissora, o Escriturador, o
     Agente de Liquidação e a B3, sendo que, para fins de atendimento ao
     disposto neste inciso, a Emissora e os Debenturistas, assim que
     subscreverem, integralizarem ou adquirirem as Debêntures
     expressamente autorizam, desde já, o Escriturador, o Agente de
     Liquidação e a B3 a atenderem quaisquer solicitações realizadas
     pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a
     qualquer momento, da posição de Debêntures, e seus respectivos
     Debenturistas;

(xvi) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura
      de Emissão, inclusive (a) daquelas impositivas de obrigações de
      fazer e de não fazer; e (b) daquela relativa à observância dos
      Índices Financeiros;

(xvii) comunicar os Debenturistas, no prazo de 7 (sete) Dias Úteis
       contados da data em que o Agente Fiduciário tomou conhecimento de
       qualquer inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação
       financeira prevista nesta Escritura de Emissão, incluindo as
       obrigações relativas a garantias e a cláusulas contratuais
       destinadas a proteger o interesse dos titulares dos valores
       mobiliários e que estabelecem condições que não devem ser
       descumpridas pela Emissora, indicando as consequências para os
       Debenturistas e as provisões que pretende tomar a respeito do
       assunto; e

(xviii) acompanhar o saldo devedor unitário das Debêntures, calculado
        pela Emissora, disponibilizando-o por meio de sua central de
        atendimento e/ou em sua página na internet.

        1.  No caso de inadimplemento, pela Emissora, de qualquer de
            suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, não
            sanado nos prazos previstos no item (i) da Cláusula 6.27.2
            acima, conforme aplicáveis, deverá o Agente Fiduciário usar
            de toda e qualquer ação para proteger direitos ou defender
            interesses dos Debenturistas, nos termos do artigo 12 da
            Resolução CVM 17.

        2.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
            verificação de veracidade de qualquer documento ou registro
            que considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado
            pela Emissora ou por terceiros a seu pedido, para se basear
            nas suas decisões, e não será responsável pela elaboração
            desses documentos, que permanecerão sob obrigação legal e
            regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da
            legislação aplicável.

        3.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
            Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou
            cópias autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora
            ou por terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
            adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese,
            responsável pela elaboração de documentos societários da
            Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e
            regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da
            legislação aplicável.

        4.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
            criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou
            exonerarem terceiros de obrigações para com eles, bem como
            aqueles relacionados ao devido cumprimento das obrigações
            assumidas nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos
            quando previamente deliberado pelos Debenturistas reunidos
            em Assembleia Geral de Debenturistas.

        5.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
            Resolução CVM 17, dos artigos aplicáveis da Lei das
            Sociedades por Ações e desta Escritura de Emissão, estando o
            Agente Fiduciário isento, sob qualquer forma ou pretexto, de
            qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido
            das disposições legais e regulamentares aplicáveis ou desta
            Escritura de Emissão.

        6.  O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe
            forem disponibilizadas pela Emissora para acompanhar o
            atendimento dos Índices Financeiros.

9.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”).

    2.  A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada pelo
        Agente Fiduciário, pela Emissora ou por titulares das Debêntures
        que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures
        em Circulação ou pela CVM.

    3.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações a respeito das
        assembleias gerais de acionistas.

    4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas serão convocadas, em
        primeira convocação, com antecedência mínima de 15 (quinze) dias
        corridos.

    5.  A Assembleia Geral de Debenturistas, em segunda convocação,
        somente poderá ser convocada com antecedência mínima de 8 (oito)
        dias corridos.

    6.  A Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em primeira
        convocação, com a presença de titulares de Debêntures que
        representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debêntures
        em Circulação e, em segunda convocação, com a presença de
        qualquer número de titulares de Debêntures em Circulação.

    7.  Cada Debênture conferirá a seu titular o direito a um voto nas
        Assembleias Gerais de Debenturistas, sendo admitida a
        constituição de mandatários, titulares de Debêntures ou não.

    8.  Para efeito da constituição do quórum de instalação e/ou
        deliberação a que se refere esta Cláusula 9, considera-se
        “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures em circulação no
        mercado, excluídas as Debêntures que a Emissora possuir em
        tesouraria, ou que sejam de propriedade de seus controladores ou
        de qualquer de suas controladas ou coligadas, bem como dos
        respectivos diretores ou conselheiros e respectivos cônjuges.
        Para efeitos de quórum de deliberação não serão computados,
        ainda, os votos em branco.

    9.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da
        Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela
        Emissora, enquanto nas assembleias convocadas pelos
        Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
        representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser
        quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente
        Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.

    10. O Agente Fiduciário deverá comparecer à Assembleia Geral de
        Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
        forem solicitadas.

    11. A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
        debenturista eleito pelos demais Debenturistas ou àquele que for
        designado pela CVM.

    12. Exceto conforme estabelecido nesta Escritura de Emissão, as
        deliberações serão tomadas por Debenturistas que representem,
        pelo menos, 2/3 (dois terços) dos Debenturistas presentes na
        Assembleia Geral de Debenturistas, inclusive com relação a
        alterações nas cláusulas ou condições previstas nesta Escritura
        de Emissão que não apresentem outro quórum específico.

    13. As seguintes alterações relativas às características das
        Debêntures, que poderão ser propostas exclusivamente pela
        Emissora, dependerão da aprovação por Debenturistas que
        representem, pelo menos, 90% (noventa por cento) das Debêntures
        em Circulação, seja em primeira convocação da Assembleia Geral
        de Debenturistas ou em segunda convocação subsequente: (i) as
        disposições desta cláusula; (ii) qualquer dos quóruns previstos
        nesta Escritura de Emissão; (iii) a Remuneração e/ou as
        disposições a ela relativas constantes desta Escritura de
        Emissão; (iv) quaisquer das datas de pagamento de quaisquer
        valores previstos nesta Escritura de Emissão; (v) o prazo de
        vencimento das Debêntures; (vi) a espécie das Debêntures; (vii)
        as disposições relativas ao Resgate Antecipado Facultativo e/ou
        à Amortização Extraordinária; (viii) os valores e datas de
        amortização do principal das Debêntures; (ix) perdão e/ou
        renúncia temporária a qualquer dos Eventos de Vencimento
        Antecipado estabelecidos na Cláusula 6.27 acima, caso tal perdão
        e/ou renúncia seja solicitado após a verificação dos Eventos de
        Vencimento Antecipado (este item não inclui eventual solicitação
        de waiver prévio aos Debenturistas, que deverá observar o quórum
        geral previsto na Cláusula 9.12 acima); ou (x) alteração das
        obrigações adicionais da Emissora estabelecidas na Cláusula 7.

    14. As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias
        Gerais de Debenturistas, no âmbito de sua competência legal,
        observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão,
        serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e
        obrigarão a todos os titulares de Debêntures, independentemente
        de terem comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do
        voto proferido nas Assembleias Gerais de Debenturistas.

    15. Independentemente das formalidades previstas na Lei das
        Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão serão
        consideradas regulares as deliberações tomadas pelos
        Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas a que
        comparecerem os titulares de todas as Debêntures em Circulação.

    16. Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão,
        as Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de
        forma exclusivamente ou parcialmente digital, observadas as
        disposições da Instrução da CVM n.º 625, de 14 de maio de 2020,
        conforme alterada (“Instrução CVM 625”).

10. DECLARAÇÕES DA COMPANHIA

    1.  A Emissora, neste ato, declara que:

(i) nem a Emissora, nem suas Afiliadas e exclusivamente em relação à
    suas controladoras e Representantes, no seu melhor conhecimento: (a)
    usou os seus recursos e/ou de suas Afiliadas para contribuições,
    doações ou despesas de representação ilegais ou outras despesas
    ilegais relativas a atividades políticas; (b) fez qualquer pagamento
    ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
    partidos políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo
    seus familiares), nacionais ou estrangeiros, praticaram quaisquer
    atos para obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
    comercial indevida; (c) violou qualquer dispositivo de qualquer lei
    ou regulamento, nacional ou estrangeiro, contra prática de corrupção
    ou atos lesivos à administração pública, incluindo, mas não se
    limitando às Leis Anticorrupção; (d) fez qualquer pagamento de
    propina, abatimento ilícito, remuneração ilícita, suborno, tráfico
    de influência, "caixinha" ou outro pagamento ilegal (conjuntamente,
    “Condutas Indevidas”); ou (e) por si, seus sócios ou acionistas
    controladores diretos, Afiliadas, administradores, acionistas com
    poderes de administração e seus Representantes estar ciente dos
    termos das Leis Anticorrupção, e que mantém políticas e/ou
    procedimentos internos objetivando o cumprimento de tais normas. A
    Emissora se compromete, ainda, a abster-se de qualquer atividade que
    constitua uma violação às disposições contidas nestas legislações e
    declara que envidam os melhores esforços para que seus eventuais
    subcontratados se comprometam a observar o aqui disposto;

(ii) é uma sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
     existente sob a forma de sociedade por ações de acordo com as leis
     brasileiras, sem registro de emissor de valores mobiliários perante
     a CVM, bem como está devidamente autorizada a desempenhar as
     atividades descritas em seu objeto social;

(iii) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
      autorizações necessárias, inclusive as societárias e regulatórias,
      à celebração desta Escritura de Emissão, à Emissão das Debêntures
      e ao cumprimento de suas obrigações aqui previstas, tendo sido
      satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
      para tanto;

(iv) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
     poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
     obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os
     poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos
     em pleno vigor;

(v) esta Escritura de Emissão, bem como as obrigações nela previstas,
    constituem obrigações lícitas, válidas e vinculantes da Emissora,
    exequíveis de acordo com os seus termos e condições;

(vi) a celebração desta Escritura de Emissão, o cumprimento de suas
     obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e a Emissão não
     infringem ou contrariam (a) qualquer contrato ou documento no qual
     a Emissora seja parte ou pelo qual quaisquer de seus bens e
     propriedades estejam vinculados, nem irá resultar em (1) vencimento
     antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer destes
     contratos ou instrumentos; (2) criação de qualquer ônus sobre
     qualquer ativo ou bem da Emissora, ou (3) rescisão de qualquer
     desses contratos ou instrumentos; (b) qualquer lei, decreto ou
     regulamento a que a Emissora ou quaisquer de seus bens e
     propriedades estejam sujeitos; ou (c) qualquer ordem, decisão ou
     sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete a Emissora
     ou quaisquer de seus bens e propriedades;

(vii) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
      Escritura de Emissão, e não há a ocorrência e existência, na
      presente data, de qualquer Evento de Vencimento Antecipado;

(viii) cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura
       de Emissão, incluindo, mas não se limitando, à obrigação de
       destinar os recursos obtidos com a Emissão aos fins previstos na
       Cláusula 4.1 acima;

(ix) está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas administrativas
     e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
     aplicáveis à condução de seus negócios, inclusive referente a temas
     socioambientais, ressalvadas aquelas (a) que estejam sendo
     contestadas de boa-fé pela Emissora nas esferas administrativa e/ou
     judicial e com relação às quais a Emissora possua provimento
     jurisdicional vigente autorizando sua não observância; ou (b) cujo
     descumprimento não possa causar uma Mudança Adversa Relevante à
     Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão;

(x) não há, na presente data, qualquer ação judicial, procedimento
    administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação
    governamental que possa vir a causar uma Mudança Adversa Relevante à
    Emissora;

(xi) as informações e declarações contidas nesta Escritura de Emissão em
     relação à Emissora e à Oferta Restrita, conforme o caso, são
     verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes;

(xii) não omitiu ou omitirá nenhum fato relevante, de qualquer natureza,
      que seja de seu conhecimento e que possa resultar em alteração
      substancial de sua situação econômico-financeira ou jurídica em
      prejuízo dos Debenturistas;

(xiii) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário
       que impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas
       funções;

(xiv) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
      divulgação e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3 e que a forma
      de cálculo da Remuneração foi acordada por livre vontade entre a
      Emissora e o Coordenador Líder, em observância ao princípio da
      boa-fé;

(xv) esta Escritura de Emissão constitui obrigações legais, válidas,
     eficazes e vinculativas da Emissora, exequível de acordo com os
     seus termos e condições, com força de título executivo
     extrajudicial nos termos do artigo 784, III do Código de Processo
     Civil Brasileiro;

(xvi) as Demonstrações Financeiras da Emissora relativas aos exercícios
      sociais encerrados em 31 de dezembro de 2017, 2018 e 2019
      representam e as Demonstrações Financeiras da Emissora relativas
      ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2020
      representarão corretamente a posição patrimonial e financeira
      consolidada da Emissora naquelas datas e para aqueles períodos e
      foram devidamente elaboradas em conformidade com a Lei das
      Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

(xvii) não é necessária autorização regulatória para celebração desta
       Escritura de Emissão, para realização da Emissão e da Oferta
       Restrita;

(xviii) está em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
        tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
        previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
        impostas por lei, exceto por aquelas questionadas pela Emissora
        nas esferas administrativa e judicial;

(xix) possui válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor todas
      as autorizações, e licenças e outorgas, inclusive as ambientais,
      aplicáveis ao regular exercício de suas atividades, estando todas
      elas válidas, exceto por aquelas (a) que estejam em processo de
      renovação; (b) questionadas nas esferas administrativa e/ou
      judicial e para as quais tenha sido obtido efeito suspensivo;
      ou (c) cuja falta não cause Mudança Adversa Relevante;

(xx) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário e/ou
     aos Debenturistas são verdadeiros, consistentes, precisos,
     completos, corretos e suficientes, estão atualizados até a data em
     que foram fornecidos e incluem os documentos e informações
     relevantes para a tomada de decisão de investimento sobre as
     Debêntures;

(xxi) tem conhecimento do funcionamento dos instrumentos financeiros com
      características semelhantes às das Debêntures;

(xxii) os administradores da Emissora têm ciência dos termos das
       Debêntures, têm conhecimento de seus propósitos e objetivos e
       aprovaram sua emissão;

(xxiii) tem o conhecimento e a experiência em assuntos financeiros e de
        negócios, inclusive no que diz respeito a operações da mesma
        natureza que as Debêntures, que os capacitam a avaliar o mérito,
        os riscos e a adequação das Debêntures;

(xxiv) decidiu, por sua conta e risco, emitir as Debêntures, e está
       contando exclusivamente com a consultoria e recomendação de seus
       próprios assessores para definir o tratamento financeiro, legal,
       regulatório, tributário e contábil pertinentes às Debêntures, e
       não se baseou em qualquer opinião do Agente Fiduciário, das
       instituições coordenadoras da Oferta Restrita e intermediárias
       contratadas e/ou de qualquer pessoa ou entidade ligada ao Agente
       Fiduciário e/ou às instituições coordenadoras da Oferta Restrita
       e intermediárias contratadas, para definir o tratamento contábil,
       fiscal, legal e regulatório aplicável às Debêntures ou para
       avaliar a adequação das Debêntures a seus propósitos;

(xxv) não prestou declarações falsas, imprecisas ou incompletas aos
      Debenturistas e/ou ao Agente Fiduciário e não há pendências,
      judiciais ou administrativas, de qualquer natureza, no Brasil ou
      no exterior, que causem ou possam causar uma Mudança Adversa
      Relevante ou Evento de Vencimento Antecipado;

(xxvi) cumpre a legislação ambiental em vigor, inclusive, mas não
       limitado à, legislação em vigor pertinente à Política Nacional do
       Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do
       Meio Ambiente e às demais legislações e regulamentações
       ambientais supletivas, adotando as medidas e ações preventivas ou
       reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos
       ambientais apurados, decorrentes da atividade descrita em seu
       objeto social, exceto por aqueles questionados pela Emissora nas
       esferas administrativa e/ou judicial;

(xxvii) cumpre a legislação trabalhista e previdenciária em vigor, para
        que não utilize trabalho em condições análogas às de escravo ou
        trabalho infantil ou prostituição (exceto pela contratação de
        aprendizes, nos termos da legislação aplicável); e

(xxviii) cumpre a legislação trabalhista e previdenciária em vigor, para
         que (a) os trabalhadores da Emissora estejam devidamente
         registrados nos termos da legislação em vigor; (b) cumpra as
         obrigações decorrentes dos respectivos contratos de trabalho e
         da legislação trabalhista e previdenciária em vigor exceto por
         (1) obrigações que estejam sendo contestadas de boa-fé pela
         Emissora nas esferas administrativa e/ou judicial; ou (2)
         obrigações com relação às quais a Emissora possua provimento
         jurisdicional vigente autorizando sua não observância; ou (3)
         obrigações cujo descumprimento não possa causar uma Mudança
         Adversa Relevante à Emissora, nos termos desta Escritura de
         Emissão, observado que a exceção deste item (3) não se aplica a
         descumprimentos relacionados à legislação sobre condições
         análogas as de escravo ou trabalho infantil ou
         prostituição; (c) detenha todas as permissões, licenças,
         autorizações e aprovações indispensáveis para o exercício de
         suas atividade, em conformidade com a legislação aplicável;
         e (d) tenha todo os registros indispensáveis para o exercício
         de suas atividades em conformidade com a legislação civil
         aplicável.

         1.  A Emissora se compromete a notificar em até 10 (dez) Dias
             Úteis os Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer
             das declarações aqui prestadas tornem-se total ou
             parcialmente inverídicas, inconsistentes, imprecisas,
             incompletas, incorretas ou insuficientes.

11. DESPESAS

    1.  Correrão por conta da Emissora todos os custos incorridos com a
        Oferta Restrita ou com a estruturação, emissão, registro e
        execução das Debêntures, incluindo publicações, inscrições,
        registros, contratação do Agente Fiduciário, do Escriturador, do
        Agente de Liquidação, taxas da B3 e da ANBIMA, e demais
        prestadores de serviços, e quaisquer outros custos necessários
        relacionados às Debêntures.

12. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
        considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
        próprio assinado por todas as Partes.

    3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a
        declaração de invalidade ou nulidade de qualquer cláusula desta
        Escritura de Emissão, as Partes se obrigam a negociar, no menor
        prazo possível, em substituição à cláusula declarada inválida ou
        nula, a inclusão, nesta Escritura de Emissão, de termos e
        condições válidos que reflitam os termos e condições da cláusula
        invalidada ou nula, observados a intenção e o objetivo das
        Partes quando da negociação da cláusula invalidada ou nula e o
        contexto em que se insere.

    4.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        Partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    5.  As Partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures
        como títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784,
        incisos I e III, do Código de Processo Civil.

    6.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as Partes poderão, a
        seu critério exclusivo, requerer a execução específica das
        obrigações aqui assumidas, nos termos do artigo 815 e seguintes
        do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar
        o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
        Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão.

    7.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de
        Debenturistas para deliberar sobre aditamentos decorrentes: (i)
        da correção de erros materiais, seja ele um erro grosseiro, de
        digitação ou aritmético; (ii) das alterações a quaisquer
        documentos da Emissão já expressamente permitidas nos termos
        do(s) respectivo(s) documento(s) da Emissão; (iii) das
        alterações a quaisquer documentos da Emissão em razão de
        exigências formuladas pela CVM, pela B3, ou pela ANBIMA; ou (iv)
        da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como
        alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros,
        desde que as alterações ou correções referidas nos itens (i),
        (ii), (iii) e (iv) acima não possam acarretar qualquer prejuízo
        aos Debenturistas ou qualquer alteração no fluxo das Debêntures,
        e desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os
        Debenturistas.

13. LEI DE REGÊNCIA

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

14. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado de
        São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir as questões porventura resultantes desta
        Escritura de Emissão.

15. ASSINATURA DIGITAL

    1.  As Partes concordam que o presente instrumento poderá ser
        assinado digitalmente, nos termos da Lei 13.874, bem como na
        Medida Provisória 2.200-2, no Decreto 10.278, e, ainda, no
        Enunciado nº 297 do Conselho Nacional de Justiça. Para este fim,
        serão utilizados os serviços disponíveis no mercado e amplamente
        utilizados que possibilitam a segurança, validade jurídica,
        autenticidade, integridade e validade da assinatura eletrônica
        por meio de sistemas de certificação digital capazes de validar
        a autoria, bem como de traçar a “trilha de auditoria digital”
        (cadeia de custódia) do documento, a fim de verificar sua
        integridade e autenticidade. Dessa forma, a assinatura física de
        documentos, bem como a existência física (impressa), de tais
        documentos não serão exigidas para fins de cumprimento de
        obrigações previstas neste instrumento, exceto se outra forma
        for exigida pelo(s) cartório(s) e demais órgãos competentes,
        hipótese em que as Partes se comprometem a atender eventuais
        solicitações no prazo de 5 (cinco) dias, a contar da data da
        exigência.

Estando assim certas e ajustadas, as Partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão em 1 (uma) via digital,
juntamente com 2 (duas) testemunhas, que também a assinam.

São Paulo, 13 de maio de 2021.

(As assinaturas seguem nas 3 (três) páginas seguintes.)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco.)

(Página de Assinaturas 1 de 3 do “Instrumento Particular de Escritura da
1ª (primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos de Distribuição da Tembici Participações S.A.)

TEMBICI PARTICIPAÇÕES S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ___                              | __                                |
| ________________________________ | _________________________________ |
+==================================+===================================+
| Nome: Tomás Petti Martins        | Nome: Maurício Serrano Goy Villar |
|                                  |                                   |
| Cargo: Diretor                   | Cargo: Diretor                    |
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de Assinaturas 2 de 3 do “Instrumento Particular de Escritura da
1ª (primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos de Distribuição da Tembici Participações S.A.)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ___                              | __                                |
| ________________________________ | _________________________________ |
+==================================+===================================+
| Nome: Ricardo Lucas Dara da      | Nome: Sônia Regina Menezes        |
| Silva                            |                                   |
|                                  | Cargo: Procuradora                |
| Cargo: Procurador                |                                   |
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de Assinaturas 3 de 3 do “Instrumento Particular de Escritura da
1ª (primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos de Distribuição da Tembici Participações S.A.)

Testemunhas:

+----------------------------------+-----------------------------------+
| 1._                              | 2.                                |
| ________________________________ | _________________________________ |
+==================================+===================================+
| Nome:                            | Nome:                             |
|                                  |                                   |
| RG:                              | RG:                               |
|                                  |                                   |
| CPF/ME:                          | CPF/ME:                           |
+----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO I

TABELA DE AMORTIZAÇÃO DO VALOR NOMINAL UNITÁRIO

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela      Data de Amortização     % do saldo do Valor Nominal
                                       Unitário a ser amortizado
  ------------ ----------------------- ----------------------------------
  1ª           13 de maio de 2022      2,0400%

  2ª           13 de maio de 2022      2,0800%

  3ª           13 de junho de 2022     2,1300%

  4ª           13 de julho de 2022     2,1700%

  5ª           13 de agosto de 2022    2,2200%

  6ª           13 de setembro de 2022  2,2700%

  7ª           13 de outubro de 2022   2,3300%

  8ª           13 de novembro de 2022  2,3800%

  9ª           13 de dezembro de 2022  2,4400%

  10ª          13 de janeiro de 2023   2,5000%

  11ª          13 de fevereiro de 2023 2,5600%

  12ª          13 de março de 2023     2,6300%

  13ª          13 de maio de 2023      2,7000%

  14ª          13 de maio de 2023      2,7800%

  15ª          13 de junho de 2023     2,8600%

  16ª          13 de julho de 2023     2,14400%

  17ª          13 de agosto de 2023    3,0300%

  18ª          13 de setembro de 2023  3,1300%

  19ª          13 de outubro de 2023   3,2300%

  20ª          13 de novembro de 2023  3,3300%

  21ª          13 de dezembro de 2023  3,4500%

  22ª          13 de janeiro de 2024   3,5700%

  23ª          13 de fevereiro de 2024 3,7000%

  24ª          13 de março de 2024     3,8500%

  25ª          13 de maio de 2024      4,0000%

  26ª          13 de maio de 2024      4,1700%

  27ª          13 de junho de 2024     4,3500%

  28ª          13 de julho de 2024     4,5500%

  29ª          13 de agosto de 2024    4,7600%

  30ª          13 de setembro de 2024  5,0000%

  31ª          13 de outubro de 2024   5,2600%

  32ª          13 de novembro de 2024  5,5600%

  33ª          13 de dezembro de 2024  5,8800%

  34ª          13 de janeiro de 2025   6,2500%

  35ª          13 de fevereiro de 2025 6,6700%

  36ª          13 de março de 2025     7,1400%

  37ª          13 de maio de 2025      7,61400%

  38ª          13 de maio de 2025      8,3300%

  39ª          13 de junho de 2025     14,01400%

  40ª          13 de julho de 2025     10,0000%

  41ª          13 de agosto de 2025    11,1100%

  42ª          13 de setembro de 2025  12,5000%

  43ª          13 de outubro de 2025   14,21400%

  44ª          13 de novembro de 2025  16,6700%

  45ª          13 de dezembro de 2025  20,0000%

  46ª          13 de janeiro de 2026   25,0000%

  47ª          13 de fevereiro de 2026 33,3300%

  48ª          13 de março de 2026     50,0000%

  49ª          Data de Vencimento      100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO II

Minutas dos Contratos de Garantia Chile

(Restante da página intencionalmente deixado em branco. As Minutas dos
Contratos de Garantia Chile seguem na próxima página.)

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| PRENDA SIN DESPLAZAMIENTO         | [FREE TRANSLATION]                |
|                                   |                                   |
| Y                                 | NONPOSSESSORY PLEDGE AND          |
|                                   |                                   |
| MANDATO                           | MANDATE                           |
|                                   |                                   |
| BICICLETAS PÚBLICAS DE SANTIAGO   | BICICLETAS PÚBLICAS DE SANTIAGO   |
| SpA                               | SpA                               |
|                                   |                                   |
| -A-                               | -TO-                              |
|                                   |                                   |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE   | OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE   |
| TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS     | TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS     |
| S.A.                              | S.A.                              |
|                                   |                                   |
| COMO REPRESENTANTE DE LOS         | AS A REPRESENTATIVE OF THE        |
| TENEDORES DE DEBENTURES           | DEBENTURE HOLDERS                 |
+===================================+===================================+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| EN SANTIAGO, REPÚBLICA DE CHILE,  | IN SANTIAGO, REPUBLIC OF CHILE,   |
| a [●] de [●] del año dos mil dos  | this [●] day of [●], 2021, before |
| mil veintiuno, ante mí, [●],      | me, [●], Attorney at Law, Notary  |
| Abogado, Notario Público Titular  | Public, Head of the [●] Notarial  |
| de la [●] Notaría de Santiago,    | Office of Santiago, domiciled in  |
| domiciliado en esta ciudad, calle | this city, at [●], appear:        |
| [●], comparecen:                  |                                   |
|                                   | /One/ Mr. [●], [nationality],     |
| /Uno/ don [●], [nacionalidad]     | [marital status], [profession],   |
| [estado civil], [profesión u      | Brazilian passport number [●]on   |
| oficio], pasaporte [●] , en       | behalf of, as shall be evidenced, |
| representación, según se          | BICICLETAS PÚBLICAS DE SANTIAGO   |
| acreditará, de la sociedad        | SpA, taxpayer identification      |
| BICICLETAS PÚBLICAS DE SANTIAGO   | number 76.253.641-2, both         |
| SpA, rol único tributario número  | domiciled for these purposes at   |
| setenta y seis millones           | 662 Avenida del Valle, suite 602, |
| doscientos cincuenta y tres mil   | Ciudad Empresarial, borough of    |
| seiscientos cuarenta y uno guión  | Huechuraba, Metropolitan Region,  |
| dos, ambos domiciliados para      | hereinafter also referred to as   |
| estos efectos en Avenida del      | “Bike Santiago”, the “Grantor”;   |
| Valle Número seiscientos sesenta  | and                               |
| y dos, oficina seiscientos dos,   |                                   |
| Ciudad Empresarial, comuna de     | /Two/ Mr. [●], [nationality],     |
| Huechuraba, Región Metropolitana, | [marital status], [profession],   |
| en adelante también               | identity card number [●], on      |
| indistintamente “Bike Santago” o  | behalf of, as shall be evidenced, |
| el “Constituyente”; y             | OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE   |
|                                   | TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS     |
| /Dos/ don [●], [nacionalidad],    | S.A., a foreign financial         |
| [estado civil], [profesión u      | institution, a company duly       |
| oficio], cédula de identidad      | incorporated under the Brazilian  |
| número [●], en representación,    | corporations law N° 6.404, dated  |
| según se acreditará, de OLIVEIRA  | December 15, 1976, as amended,    |
| TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E  | domiciled for these purposes at   |
| VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,         | [●], São Paulo, Brazil,           |
| institución financiera            | hereinafter also referred as the  |
| extranjera, debidamente           | “Holders’ Representative”, and,   |
| constituida de acuerdo con la ley | jointly with Bike Santiago,       |
| de sociedades anónimas de Brasil  | referred as the “Parties” and,    |
| N° 6.404, de 15 de diciembre de   | individually any one of them, as  |
| 1976, y sus modificaciones,       | the “Party”; the appearing        |
| domiciliados para estos efectos   | parties of legal age, who prove   |
| en [●]. Sao Paulo, Brasil, en     | their identity with the identity  |
| adelante indistintamente el       | cards and relevant passport, and  |
| “Acreedor” o el “Representante de | state: That they enter into this  |
| los Tenedores”, y, conjuntamente  | nonpossessory pledge agreement,   |
| con Bike Santiago, denominados    | in accordance with the            |
| como las “Partes” e               | statements, considerations and    |
| individualmente uno cualquiera de | provisions hereinafter            |
| ellos como la “Parte”; los        | established, the “Pledge          |
| comparecientes mayores de edad,   | Agreement”:                       |
| quienes acreditan su identidad    |                                   |
| con su cédula y pasaporte         |                                   |
| respectivo, exponen: Que vienen   |                                   |
| en celebrar el presente contrato  |                                   |
| de prenda sin desplazamiento,     |                                   |
| conforme a las declaraciones,     |                                   |
| consideraciones, y estipulaciones |                                   |
| que se pasan a señalar, en        |                                   |
| adelante el “Contrato de Prenda”: |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| PRIMERO: Antecedentes.            | FIRST: Background.                |
|                                   |                                   |
| /a/ Emisión de Debentures. Con    | /a/ Issuance of Debentures. On    |
| fecha [●] de abril de 2021,       | April [●], , 2021, Tembici        |
| Tembici Participações S.A., una   | Participações S.A., a company     |
| sociedad debidamente constituida  | duly incorporated and existing in |
| y existente en la República de    | the Republic of Brazil,           |
| Brasil, /“Tembici” o el “Deudor”/ | /”Tembici” or the “Debtor”/ has   |
| ha emitido y colocado en el       | issued and placed in the local    |
| mercado local de Brasil,          | market of Brazil, debentures      |
| debentures denominados en reales, | denominated in Reais, legal       |
| moneda de curso legal en Brasil   | tender in Brazil /”Reais”/, for a |
| /”Reales”/, por un monto total de | total principal amount of up to   |
| capital de hasta cincuenta        | fifty million Reais /the          |
| millones de Reales /los           | “Debentures”/, due to expire in   |
| “Debentures”/, con vencimiento en | April, 2026. The aforementioned   |
| Abril del 2026. La referida       | issuance of Debentures by the     |
| emisión de Debentures por parte   | Debtor was made under Instruction |
| del Deudor, se efectuó bajo la    | No. 476 dated January 16th, 2009  |
| Instrucción número cuatrocientos  | of the Comissão de Valores        |
| setenta y seis del dieciséis de   | Mobiliários (Brazilian Securities |
| enero de dos mil nueve de la      | and Exchange Commission).         |
| Comissão de Valores Mobiliários   |                                   |
| (Comisión de Valores Mobiliarios  | /b/ Indenture. In connection with |
| de Brasil).                       | the issuance and placement of the |
|                                   | Debentures, the Debtor has        |
| /b/ Contrato de Emisión. Con      | entered into, on this same date,  |
| motivo de la emisión y colocación | an indenture agreement/the        |
| de los Debentures, el Deudor ha   | “Indenture”/ for the issuance and |
| efectuado y suscrito con esta     | placement of the Debentures with  |
| misma fecha un contrato de        | Oliveira Trust, which acted as    |
| emisión / el “Contrato de Emisión | representative of the Debenture   |
| ”/ y colocación de los Debentures | holders /the “Debenture           |
| con Oliveira Trust, el cual actuó | Holders”/.                        |
| como representante de los         |                                   |
| tenedores de Debentures /los      | /c/ Contrato de Cuentas. In       |
| ”Tenedores de Debentures”.        | connection with the issuance and  |
|                                   | placement of the Debentures, Bike |
| /c/ Contrato de Cuentas. Con      | Santiago as guarantor, the        |
| motivo de la emisión y colocación | Holders´ Representative and Itau  |
| de los Debentures, Bike Santiago, | Corpbanca /the “Agent”/ have      |
| en su calidad de garante, el      | entered into, on this same date,  |
| Representante de los Tenedores e  | an agreement denominated          |
| Itau Corpbanca /el “Agente”/ han  | Agreement for Opening,            |
| suscrito con esta misma fecha un  | Mantainance and Operation of      |
| contrato denominado “Contrato     | Accounts /the “Account            |
| para la Apertura, Mantención y    | Agreement”/ by which Bike         |
| Operación de Cuentas” / el        | Santiago will keep with the Agent |
| “Contrato de Cuentas”/ en virtud  | certain accounts from the         |
| del cual Bike Santiago mantendrá  | Branding Agreement to secure the  |
| con el Agente ciertas cuentas con | Secured Obligations.              |
| dineros provenientes del Contrato |                                   |
| de Branding para efectos de       | /d/ Secured Obligations. Each of  |
| garantizar el pago de las         | the obligations of the Debtor in  |
| Obligaciones Garantizadas.        | favor of the Debenture Holders,   |
|                                   | represented by Holders’           |
| /d/ Obligaciones Garantizadas.    | Representative, under the         |
| Cada una de las obligaciones del  | Issuance Agreement or any other   |
| Deudor en favor del Representante | instrument that the Debtor has    |
| de los Tenedores bajo la Contrato | accepted, or may execute or       |
| de Emisión o de cualquier otro    | accept in the future to document  |
| instrumento que el Deudor hubiere | such obligations, and any and all |
| aceptado, o pudiere suscribir o   | obligations that the Debtor may   |
| aceptar en el futuro para         | owe or incur in the future,       |
| documentar tales obligaciones, y  | directly or indirectly, in favor  |
| todas y cualesquiera obligaciones | of the Holders’ Representative on |
| que el Deudor pueda adeudar o     | the occasion of the execution of  |
| contraer en el futuro, directa o  | the Issuance Agreement, as well   |
| indirectamente, a favor del       | as all its extensions, renewals,  |
| Representante de los Tenedores    | rescheduling, amendments, changes |
| con motivo del otorgamiento del   | in interest rates, guarantees     |
| Contrato de Emisión de los        | substitutions, interest           |
| Debentures, como asimismo de      | capitalizations, variations in    |
| todas sus prórrogas,              | time, and the manner and form of  |
| renovaciones, reprogramaciones,   | payment of obligations agreed to  |
| modificaciones, cambios en las    | by the Debtor and the Holders’    |
| tasas de interés, sustituciones   | Representative by virtue thereof, |
| de garantías, capitalizaciones de | or its assignees, as well as the  |
| intereses, variaciones en el      | credits and documents that        |
| tiempo, modo y forma de pagar     | substitute or replace all or part |
| obligaciones que acuerden el      | of said obligations, whether by   |
| Deudor y el Representante de los  | novation, rescheduling or any     |
| Tenedores en virtud de dicho      | other manner or in any other      |
| instrumento, o sus cesionarios,   | capacity shall hereinafter be     |
| como asimismo los créditos y      | collectively referred to as the   |
| documentos que sustituyan o       | “Secured Obligations”.            |
| reemplacen en todo o parte dichas |                                   |
| obligaciones, sea mediante        |                                   |
| novación, reprogramación o        |                                   |
| cualquier otro modo o a cualquier |                                   |
| otro título se denominarán en     |                                   |
| adelante, conjuntamente, como las |                                   |
| “Obligaciones Garantizadas”.      |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| SEGUNDO:                          | SECOND:                           |
|                                   |                                   |
| Contrato de Branding. Mediante    | Branding Agreement. By private    |
| instrumento privado de fecha      | deed dated September 25^(th),     |
| veinticinco de septiembre del año | 2018, Bike Santiago and Itau      |
| dos mil dieciocho, Bike Santiago  | Corpbanca entered into an         |
| e Itau Corpbanca (el “Banco”)     | agreement whereby the former      |
| suscribieron un contrato en       | leased to the Bank, under the     |
| virtud del cual la primera        | terms set forth therein, all of   |
| arrendó al Banco, en los términos | the spaces for sponsorship or     |
| señalados en dicho instrumento,   | branding of a public bicycle      |
| la totalidad de los espacios      | rental system, called Advertising |
| destinados a patrocinio o         | Spaces, as defined in the         |
| branding de un sistema público de | Branding Agreement, which         |
| arrendamiento de bicicletas,      | includes bicycle docking          |
| denominados Espacios              | stations, bicycles, totems,       |
| Publicitarios, según se define en | information panels, as well as    |
| el Contrato de Branding, el que   | any other space that allows       |
| incluye estaciones de anclaje     | sponsorship or branding in        |
| para bicicletas, bicicletas,      | accordance with the terms set     |
| tótems, paneles informativos, así | forth therein, or which Bike      |
| como cualquier otro espacio que   | Santiago to be set up in the      |
| permita efectuar patrocinio o     | future for such purpose, which is |
| branding de acuerdo a lo allí     | established in public communal    |
| establecido, o que Bike Santiago  | spaces where the latter company   |
| habilite en el futuro para tal    | has concession contracts in force |
| fin, el que se encuentra          | with different Municipalities for |
| establecido en espacios público   | the development and operation of  |
| comunales donde esta última       | the public bicycle rental system; |
| sociedad mantienen contratos de   | hereinafter with all its          |
| concesión vigentes con distintas  | amendments from time to time,     |
| Municipalidades para el           | referred to as the “Branding      |
| desarrollo y explotación del      | Agreement”, all of the foregoing, |
| sistema público de arrendamiento  | in the terms and conditions set   |
| de bicicletas; en adelante junto  | forth in the referred agreement.  |
| con todas sus modificaciones de   | By virtue of the Branding         |
| tiempo en tiempo, se denominará   | Agreement, the Bank undertook to  |
| como el “Contrato de Branding”,   | pay to Bike Santiago, as a lease  |
| todo ello, en los plazos,         | price, the amounts, on the dates  |
| términos y condiciones            | and for the term indicated in the |
| establecidos en el referido       | aforementioned agreement. A copy  |
| contrato. En virtud del Contrato  | of said agreement was notarized   |
| de Branding el Banco se obligó a  | on September 28^(th), 2018, under |
| pagar a Bike Santiago, a título   | notarial record number [●] at the |
| de precio de arrendamiento, las   | Santiago Notarial Office of Mr.   |
| sumas, en las fechas y por el     | René Benavente Cash.              |
| periodo de vigencia indicado en   |                                   |
| el referido contrato. Una copia   |                                   |
| de dicho contrato se protocolizó  |                                   |
| con fecha veintiocho de           |                                   |
| septiembre de dos mil dieciocho,  |                                   |
| bajo el repertorio número [●] en  |                                   |
| la Notaría de Santiago de don     |                                   |
| René Benavente Cash.              |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| TERCERO: /a/ Prenda sin           | THIRD: /a/ Nonpossessory Pledge.  |
| Desplazamiento. Por el presente   | In order to guarantee to the      |
| acto, y con el objeto de          | Holders’ Representative, acting   |
| garantizar al Acreedor, actuando  | on behalf and for the benefit of  |
| en representación y beneficio de  | the Debenture Holders, the        |
| los Tenedores de los Debentures,  | faithful, full, effective and     |
| el fiel, íntegro, efectivo y      | timely compliance by the Debtor   |
| oportuno cumplimiento por parte   | of each and every one of the      |
| del Deudor de todas y cada una de | Secured Obligations, the Grantor  |
| las Obligaciones Garantizadas, el | hereby establishes a first degree |
| Constituyente, constituye prenda  | nonpossessory pledge in           |
| sin desplazamiento en primer      | accordance with Law 20,190 dated  |
| grado de conformidad con la ley   | June 5^(th), 2007, and its        |
| veinte mil ciento noventa de      | Regulations approved by Supreme   |
| fecha cinco de Junio del dos mil  | Decree No. 722 of the Ministry of |
| siete, y su Reglamento aprobado   | Justice, published in the         |
| por Decreto Supremo Número        | Official Gazette dated October    |
| setecientos veintidós del         | 23^(rd), 2010, /”Nonpossessory    |
| Ministerio de Justicia, publicado | Pledge”/, in favor of the         |
| en el Diario Oficial de fecha     | Holders’ Representative, acting   |
| veintitrés de Octubre de dos mil  | on behalf and for the benefit of  |
| diez, /”Prenda sin                | the Debenture Holders, on the     |
| Desplazamiento”/, en favor del    | rights of Bike Santiago under the |
| Acreedor, actuando en             | Branding Agreement, as any other  |
| representación y beneficio de los | payment and/or income, related    |
| Tenedores de los Debentures,      | with the credit corresponding to  |
| sobre los derechos de Bike        | Bike Santiago under the Account   |
| Santiago bajo el Contrato de      | Agreement.                        |
| Branding así como cualquier otro  |                                   |
| pago y/o ingreso, derecho o       |                                   |
| crédito que le corresponda a Bike |                                   |
| bajo el Contrato de Cuentas.      |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| /b/ La Prenda sin Desplazamiento  | /b/ The Nonpossessory Pledge      |
| que se constituye por el presente | established hereby extends to and |
| Contrato de Prenda se extiende y  | secures interest, including       |
| garantiza a los intereses,        | penalties, commissions, fees and  |
| incluso penales, a las            | other obligations ancillary to    |
| comisiones, honorarios y a las    | the Secured Obligations in favor  |
| demás obligaciones accesorias a   | of the Debenture Holders,         |
| las Obligaciones Garantizadas a   | including, but not limited to,    |
| favor de los Tenedores de         | obligations by way of trial       |
| Debentures, lo que incluye, sin   | expenses, damages, taxes, fees,   |
| que la enunciación que sigue      | charges, withholdings,            |
| implique limitación, obligaciones | remunerations, increases in       |
| por concepto de costas, gastos,   | costs, finance charges,           |
| indemnización de perjuicios,      | reimbursable expenses,            |
| impuestos, tributos,              | disbursements and otherwise, as   |
| contribuciones, derechos, cargas, | well as any other obligation      |
| retenciones, remuneraciones,      | incurred by the Debtor, only to   |
| aumentos de costos, cargos        | the extent that it constitutes    |
| financieros, gastos               | one of the Secured Obligations;   |
| reembolsables, desembolsos y por  | and also guarantees the           |
| cualquier otro concepto, así como | extensions, renewals and          |
| cualquier otra obligación         | amendments that may be agreed     |
| contraída por el Deudor, sólo en  | upon with respect to the          |
| la medida que constituya una de   | obligations hereby guaranteed,    |
| las Obligaciones Garantizadas; y  | and in general, the full and      |
| garantiza también las prórrogas,  | timely performance of all         |
| renovaciones y modificaciones que | obligations arising from the      |
| puedan ser acordadas con respecto | Secured Obligations by operation  |
| a las obligaciones que en este    | of law; whether such obligations  |
| acto se garantizan, y en general, | are of the essence, nature or     |
| el íntegro y oportuno             | merely incidental to the acts and |
| cumplimiento de todas las         | contracts from which they arise;  |
| obligaciones derivadas de las     | and whether their performance is  |
| Obligaciones Garantizadas por el  | due at the times agreed upon or   |
| ministerio de la ley; ya sea que  | in advance, in the event of their |
| dichas obligaciones sean de la    | acceleration. It also guarantees  |
| esencia, de la naturaleza o       | the reimbursement of trial costs  |
| meramente accidentales de los     | and collection expenses, judicial |
| actos y contratos de que emanen;  | or extrajudicial, including       |
| y sea que su cumplimiento sea     | reasonable attorney’s fees, if    |
| exigible en las épocas convenidas | any, incurred in connection with  |
| o anticipadamente, en el evento   | collection or enforcement         |
| de su aceleración. Garantiza,     | proceedings or demands under this |
| asimismo, el reembolso de las     | pledge.                           |
| costas y gastos de cobranza,      |                                   |
| judiciales o extrajudiciales,     |                                   |
| incluidos honorarios razonables   |                                   |
| de abogados, si existieren, en    |                                   |
| que se incurra con ocasión de     |                                   |
| gestiones o demandas de cobro o   |                                   |
| ejecución de esta prenda.         |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| /c/ Esta Prenda sin               | /c/ This Nonpossessory Pledge     |
| Desplazamiento se extiende,       | also extends to any obligation    |
| además, a toda obligación que     | contained in instruments that may |
| conste en instrumentos que pueda  | be executed or accepted by the    |
| otorgar o aceptar el Deudor en el | Debtor in the future, in          |
| futuro, en sustitución o          | substitution or replacement, or,  |
| reemplazo, o bien, en forma       | in addition, to those that have   |
| adicional, a aquéllos que hayan   | been executed and delivered to    |
| sido suscritos y entregados al    | the Holders’ Representative       |
| Representante de los Tenedores    | acting on behalf of the Debenture |
| actuando en representación de los | Holders, as well as by virtue of  |
| Tenedores de Debentures, como     | any other document that may       |
| asimismo en virtud de cualquier   | supplement such documents in the  |
| otro documento que en el futuro   | future.                           |
| pudiere complementar dichos       |                                   |
| documentos.                       | /d/ It is expressly stated that   |
|                                   | the pledge established hereby is  |
| /d/ Se conviene expresamente que  | indivisible, so that no claim may |
| la prenda constituida en virtud   | be made for its lifting or        |
| de este instrumento es            | release until all of the Secured  |
| indivisible, por lo que no podrá  | Obligations have been paid. The   |
| reclamarse su alzamiento o        | foregoing shall be without        |
| liberación mientras no se hayan   | prejudice to the provisions of    |
| extinguido la totalidad de las    | the Accounts Agreement.           |
| Obligaciones Garantizadas. Lo     |                                   |
| anterior, será sin perjuicio de   | /e/ For the purposes of the       |
| las disposiciones del Contrato de | provisions of article three of    |
| Cuentas.                          | the Nonpossessory Pledge Act, it  |
|                                   | is hereby expressly stated that   |
| /e/ Para los efectos de lo        | the amount of the debt for the    |
| previsto en el artículo tercero   | principal of the Secured          |
| de la Ley de Prenda Sin           | Obligations amounts to fifty      |
| Desplazamiento, se deja           | million Reais.                    |
| constancia que la suma de la      |                                   |
| deuda por concepto de capital de  |                                   |
| las Obligaciones Garantizadas     |                                   |
| asciende hasta cincuenta millones |                                   |
| de Reales.                        |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| CUARTO: /a/ el Constituyente      | FOURTH: /a/ The Grantor declares  |
| declara que los bienes prendados, | that the pledged assets are its   |
| son de su exclusivo dominio, que  | exclusive property, that it does  |
| no reconoce más gravámenes,       | not recognize any encumbrances,   |
| prendas, usufructos u otros       | pledges, usufructs or other real  |
| derechos reales o limitaciones al | rights or limitations to the      |
| dominio, que los establecidos en  | ownership, other than those       |
| este Contrato, que no están       | established herein, that they are |
| sujetos a acción de nulidad,      | not subject to action for         |
| resolutoria u otra acción, y que  | annulment, for cancellation or    |
| no se encuentran afectados por    | other action, and that they are   |
| resolución judicial, embargo,     | not affected by any court ruling, |
| medidas prejudiciales, medidas    | attachment, injunction,           |
| precautorias, retenciones,        | precautionary measures,           |
| incautaciones o prohibición       | withholdings, seizures or any     |
| alguna u otra medida que limite   | prohibition or other measure that |
| la facultad de darlos en prenda.  | limits the power to pledge them.  |
|                                   |                                   |
| /b/ Constituyente se obliga a     | /b/ The Grantor hereby agrees to  |
| entregarle al Acreedor una copia  | deliver the Holders               |
| de la notificación que Bike       | Representative copy of the        |
| Santiago deba realizar al Banco   | notification that Grantor must    |
| de conformidad con la Cláusula    | communicate to the Bank under     |
| Nueve número Dos letra /b/ del    | Clause 9, number 2, letter /b/ of |
| Contrato de Branding dentro de un | the Branding Agreement within 3   |
| plazo de 3 días hábiles contados  | business days from such           |
| desde dicha notificación.         | notification.                     |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| QUINTO: El Constituyente se       | FIFTH: The Grantor hereby         |
| obliga en este acto a no gravar,  | undertakes not to encumber,       |
| enajenar, disponer o celebrar     | alienate, dispose of or enter     |
| acto o contrato alguno que pueda  | into any act or contract that may |
| afectar el Contrato de Branding,  | affect the Branding Agreement,    |
| mientras la Prenda sin            | while the Nonpossessory Pledge    |
| Desplazamiento de que da cuenta   | referred to herein is in force,   |
| este Contrato se encuentre        | except as provided in the         |
| vigente, salvo lo dispuesto en el | Accounts Agreement and those      |
| Contrato de Cuentas y, aquellas   | previously authorized in writing  |
| que previamente autorice por      | by the Holders’ Representative,   |
| escrito el Acreedor, actuando en  | as instructed by the Debenture    |
| representación y beneficio de los | Holders, through the execution of |
| Tenedores de los Debentures,      | a public deed. The appearing      |
| mediante el otorgamiento de una   | Parties declare that by           |
| escritura pública. Las Partes     | encumbrance shall be understood   |
| comparecientes declaran que por   | any security interest or any      |
| gravamen se entenderá cualquier   | charge, prohibition, right in     |
| garantía real o cualquier carga,  | favor of third parties,           |
| prohibición, derecho en favor de  | collection order, attachment,     |
| terceros, mandato de cobro,       | impediment or restriction that    |
| embargo, impedimento o            | may affect or hinder the free     |
| restricción que pudiere afectar o | use, enjoyment or disposition of  |
| embarazar el libre uso, goce o    | the Branding Agreement,           |
| disposición del Contrato de       | hereinafter the “Prohibition”.    |
| Branding, en adelante la          | This Prohibition shall be         |
| “Prohibición”. Esta Prohibición   | recorded in the Register of       |
| se inscribirá en el Registro de   | Nonpossessory Pledges kept for    |
| Prendas sin Desplazamiento que    | this purpose by the Civil         |
| lleva al efecto el Servicio de    | Registry and Identification       |
| Registro Civil e Identificación.  | Service. Infringement of this     |
| La infracción a esta Prohibición  | Prohibition shall grant the       |
| otorgará al Acreedor, actuando en | Debenture Holders, represented by |
| representación y beneficio de los | Holders’ Representative, the      |
| Tenedores de los Debentures, el   | right provided for in article     |
| derecho previsto en el artículo   | seventeen of the Nonpossessory    |
| diecisiete de la Ley de Prenda    | Pledge Act.                       |
| sin Desplazamiento.               |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| SEXTO: Por el presente acto, el   | SIXTH: The Debenture Holders,     |
| Acreedor, actuando en             | represented by Holders’           |
| representación y beneficio de los | Representative, duly represented  |
| Tenedores de los Debentures,      | by the persons indicated in the   |
| debidamente representado por las  | appearance clause, hereby accepts |
| personas señaladas en la          | the Nonpossessory Pledge and the  |
| comparecencia, acepta la Prenda   | Prohibition of Encumbrance and    |
| sin Desplazamiento y la           | Disposition set forth in this     |
| Prohibición de gravar y enajenar  | Pledge Agreement, and acquires    |
| que da cuenta este Contrato de    | the real right of pledge for      |
| Prenda, y adquiere para sí el     | itself.                           |
| derecho real de prenda.           |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| SÉPTIMO: Asimismo, el             | SEVENTH: Likewise, the Grantor    |
| Constituyente declara que los     | declares that the rights over the |
| derechos sobre el precio del      | Branding Agreement price, as well |
| Contrato de Branding y así como   | as over any other payment and/or  |
| sobre cualquier otro pago y/o     | income received by the Grantor    |
| ingreso que perciba el            | from the Branding Agreement, are  |
| Constituyente proveniente del     | of its exclusive property, that   |
| Contrato de Branding, son de su   | it does not recognize any other   |
| exclusivo dominio, que no         | encumbrances, pledges, usufructs  |
| reconoce más gravámenes, prendas, | or other real rights or           |
| usufructos u otros derechos       | limitations to the ownership,     |
| reales o limitaciones al dominio, | that they are not subject to      |
| que los establecidos en este      | action for annulment, for         |
| Contrato de Prenda, que no están  | cancellation or any other action, |
| sujetos a acción de nulidad,      | and that they are not affected by |
| resolutoria u otra acción, y que  | attachment, injunctions,          |
| no se encuentran afectados por    | precautionary measures,           |
| embargo, medidas prejudiciales,   | withholdings or preferential      |
| medidas precautorias,             | rights in favor of third parties, |
| retenciones, acciones             | that they have not been assigned  |
| resolutorias o derechos           | in any form as of the date hereof |
| preferentes en favor de terceros, | and that they are not subject to  |
| incautaciones, prohibición o      | options, sale promises,           |
| alguna otra medida que limite la  | conditional or forward sales or   |
| facultad de darlos en prenda, y   | any other act or contract that    |
| que tampoco han sido cedidos de   | tends to or has the purpose of    |
| ninguna forma a la fecha del      | transferring the Branding         |
| presente instrumento y que no se  | Agreement or pledging them as     |
| encuentran afectos a opciones,    | security for other obligations,   |
| promesas de venta, ventas         | and that there is no impediment   |
| condicionales o a plazo ni a      | that may affect their free        |
| ningún otro acto o contrato que   | disposition or the establishment  |
| tienda o que tenga por objeto     | of the Nonpossessory Pledge and   |
| transferir el Contrato de         | Prohibition set forth herein.     |
| Branding o darlos en garantía de  |                                   |
| otras obligaciones, y que no      |                                   |
| existe impedimento alguno que     |                                   |
| pueda afectar su libre            |                                   |
| disposición o la constitución de  |                                   |
| la Prenda sin Desplazamiento y    |                                   |
| Prohibición de que da cuenta este |                                   |
| Contrato de Prenda.               |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| OCTAVO: En caso de mora o simple  | EIGHTH: In the event of default   |
| retardo en el pago íntegro y      | or simple delay in the full and   |
| oportuno de cualquiera de las     | timely payment of any of the      |
| cuotas de capital o intereses y   | installments of principal or      |
| de las Obligaciones Garantizadas  | interest and of the Secured       |
| al Acreedor, actuando en          | Obligations to the Debenture      |
| representación y beneficio de los | Holders, represented by Holders’  |
| Tenedores de los Debentures, bajo | Representative under the Issuance |
| del Contrato de Emisión, en los   | Agreement, in the terms set forth |
| términos que se establece, las    | therein, the Secured Obligations  |
| Obligaciones Garantizadas se      | may become immediately due and    |
| podrán hacer inmediatamente       | payable by the Creditor, as if    |
| exigibles por el Acreedor, como   | they were due, always in          |
| si fuesen de plazo vencido, todo  | accordance with the terms set     |
| ello siempre de conformidad con   | forth in the Issuance Agreement.  |
| los términos previstos en el      | Without prejudice to the grounds  |
| Contrato de Emisión. Sin          | for early enforceability agreed   |
| perjuicio de las causales de      | in the Issuance Agreement, the    |
| exigibilidad anticipada pactadas  | Secured Obligations may also      |
| en el Contrato de Emisión, las    | become due and payable in the     |
| Obligaciones Garantizadas se      | event of any of the following     |
| podrán hacer igualmente exigibles | circumstances: /a/ If the         |
| en caso de verificarse una        | Branding Agreement is early       |
| cualquiera de las siguientes      | terminated; /b/ If the            |
| circunstancias: /a/ Si se pusiera | Nonpossessory Pledge, the         |
| término anticipado al Contrato de | Prohibition and other             |
| Branding; /b/ Si la Prenda sin    | prohibitions agreed upon by this  |
| Desplazamiento, la Prohibición y  | Pledge Agreement are not          |
| demás prohibiciones que se pactan | registered in favor of the Bank,  |
| por el presente Contrato de       | within ninety calendar days       |
| Prenda no fueren inscritas a      | counted from the date of this the |
| favor del Banco, dentro del plazo | liquidation of the Indentures ;   |
| de noventa días corridos contados | /c/ If, except as mentioned       |
| desde la fecha de liquidación de  | herein, the Branding Agreement is |
| las Debentures; /c/ Si, salvo lo  | subject or will be subject in the |
| mencionado en el presente         | future to other encumbrances,     |
| instrumento, el Contrato de       | limitations of ownership and      |
| Branding se encontrare afecto o   | prohibitions other than those     |
| quedare afecto en el futuro a     | authorized or established herein, |
| otros gravámenes, limitaciones de | or if it is subject or will be    |
| dominio y prohibiciones distintos | subject in the future to          |
| de los autorizados o establecidos | attachments or precautionary      |
| en el presente Contrato de        | measures; or /d/ If the Grantor   |
| Prenda, o si se encontrare afecto | seriously and repeatedly breaches |
| o quedare afecto en el futuro a   | any of the obligations set forth  |
| embargos o medidas precautorias;  | herein; . It is expressly stated  |
| o /d/ Si el Constituyente         | that the aforementioned grounds   |
| incumpliere de manera grave y     | for acceleration have been        |
| reiterada cualquiera de las       | established for the exclusive     |
| obligaciones de que da cuenta el  | benefit of the Holders’           |
| presente Contrato de Prenda.. Se  | Representative, acting on behalf  |
| deja expresa constancia que las   | of the Debenture Holders. All of  |
| causales de aceleración,          | the foregoing is without          |
| anteriormente estipuladas, se han | prejudice to the civil and/or     |
| establecido en beneficio          | criminal actions that may         |
| exclusivo del Acreedor actuando   | correspond to the Debenture       |
| en beneficio y representación de  | Holders, represented by Holders’  |
| los Tenedores de Debentures. Todo | Representative in accordance with |
| lo anterior, es sin perjuicio de  | the legal provisions in force.    |
| las acciones civiles y/o penales  |                                   |
| que correspondan al Acreedor de   |                                   |
| acuerdo con las disposiciones     |                                   |
| legales vigentes.                 |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| NOVENO: El Constituyente llevará  | NINTH: The Grantor shall carry    |
| a cabo, a su costo exclusivo,     | out, at its exclusive cost, all   |
| todas las acciones judiciales y   | judicial and extrajudicial        |
| extrajudiciales que sean          | actions that may be necessary to  |
| necesarias para mantener el       | maintain the ownership and free   |
| dominio y la libre disposición de | disposition of the Pledged Assets |
| los Bienes Prendados y para       | and to defend them from third     |
| defenderlos de acciones de        | party actions.                    |
| terceros.                         |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| DÉCIMO: /a/ Esta Prenda sin       | TENTH: /a/ This Nonpossessory     |
| Desplazamiento y la Prohibición   | Pledge and the Prohibition shall  |
| beneficiarán al Acreedor actuando | benefit the Debenture Holders,    |
| en representación y beneficio de  | represented by Holders’           |
| los Tenedores de los Debentures,  | Representative, and the rights it |
| y los derechos que otorgan podrán | grants may be exercised by the    |
| ser ejercidos por éste, o por     | Debenture Holders, or by those    |
| quienes revistan la calidad de    | who are successors or assignees,  |
| sucesores o cesionarios, y        | and those who are legally or      |
| quienes se subroguen legal o      | conventionally subrogated to its  |
| convencionalmente en sus          | rights. Such successors or        |
| derechos. Tales sucesores o       | assignees, and those who are      |
| cesionarios, y quienes se         | legally or contractually          |
| subroguen legal o                 | subrogated in their rights, shall |
| convencionalmente en los          | have against the Grantor the same |
| derechos, tendrán en contra del   | rights and benefits that this     |
| Constituyente los mismos derechos | Pledge Agreement grants to the    |
| y beneficios que este Contrato de | Holders’ Representative, as       |
| Prenda otorga al Acreedor         | instructed by the Debenture       |
| actuando en representación y      | Holders,, being considered as     |
| beneficio de los Tenedores de los | such for all legal and            |
| Debentures, considerándose como   | contractual purposes.             |
| tales para todos los efectos      |                                   |
| legales y contractuales a que     | /b/ It is expressly stated for    |
| haya lugar.                       | the record that the assignment of |
|                                   | credits secured by the            |
| /b/ Se deja expresa constancia    | Nonpossessory Pledge referred to  |
| que la cesión de créditos         | herein shall include the right of |
| caucionados con la Prenda sin     | pledge, and the pledge shall      |
| Desplazamiento de que da cuenta   | maintain the preference it        |
| este instrumento comprenderá el   | enjoyed by virtue of the assigned |
| derecho real de prenda,           | credit.                           |
| manteniendo la prenda la          |                                   |
| preferencia de que gozaba en      |                                   |
| virtud del crédito cedido.        |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| DÉCIMO PRIMERO: Una vez que el    | ELEVENTH: Once the Debtor has     |
| Deudor haya dado fiel, íntegro y  | faithfully, fully and timely      |
| oportuno cumplimiento a la        | complied with the Secured         |
| Obligación Garantizada, el        | Obligation, the Holders’          |
| Acreedor, actuando en             | Representative, at the mere       |
| representación y beneficio de los | request of the Grantor and/or the |
| Tenedores de los Debentures, a    | Debtor, shall immediately execute |
| mero requerimiento de la          | a deed of release of this         |
| Constituyente y/o del Deudor,     | Nonpossessory Pledge, and carry   |
| procederá inmediatamente al       | out all the acts and execute all  |
| otorgamiento de una escritura de  | the contracts for the purpose of  |
| alzamiento de la presente Prenda  | making the release of the         |
| sin Desplazamiento, obligándose   | Nonpossessory Pledge produce all  |
| desde y a realizar todos los      | its effects in accordance with    |
| actos y ejecutar todos los        | the Nonpossessory Pledge Act and  |
| contratos para efectos de que el  | its Regulations, without any      |
| alzamiento de la Prenda sin       | prejudice whatsoever for the      |
| Desplazamiento produzca todos sus | Grantor and/or the Debtor.        |
| efectos de conformidad a la Ley   |                                   |
| de Prenda sin Desplazamiento y su |                                   |
| Reglamento, sin perjuicio alguno  |                                   |
| para el Constituyente y/o el      |                                   |
| Deudor.                           |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| DÉCIMO SEGUNDO: Todos los gastos  | TWELFTH: All expenses, rights and |
| derechos e impuestos que se       | taxes arising out on the occasion |
| generen con ocasión de este       | of this Agreement and its         |
| Contrato y su perfeccionamiento,  | execution, and those derived from |
| y los derivados de las escrituras | the supplementary public deeds    |
| públicas complementarias que      | that may be necessary to clarify, |
| pueda ser necesario otorgar para  | rectify or introduce additions to |
| clarificar, rectificar o          | this Agreement, shall be borne by |
| introducir adiciones a este       | BICICLETAS PÚBLICAS DE SANTIAGO   |
| Contrato, serán de cargo del      | SpA.                              |
| BICICLETAS PÚBLICAS DE SANTIAGO   |                                   |
| SpA.                              |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| DÉCIMO TERCERO: El Constituyente  | THIRTEENTH: The Grantor hereby    |
| otorga poder especial e           | grants special and irrevocable    |
| irrevocable al Acreedor, a don    | power of attorney to the          |
| Gonzalo Delaveau Swett, cédula de | Creditor, Mr. Gonzalo Delaveau    |
| identidad número 8.238.377-8, a   | Swett, identity card number       |
| don Matias Langevin Correa,       | 8,238,377-8, Mr. Matias Langevin  |
| cédula nacional de identidad      | Correa, identity card number      |
| número 13.881.958-2 y a don Juan  | 13,881,958-2 and Mr. Juan Andrés  |
| Andrés Larrondo Holmgren, cédula  | Larrondo Holmgren, identity card  |
| de identidad número 15.642.509-8, | number 15,642,509-5, so that the  |
| para que el Acreedor              | Creditor, necessarily acting      |
| necesariamente con don Gonzalo    | jointly with Messrs. Gonzalo      |
| Delaveau Swett, don Juan Andrés   | Delaveau Swett, Juan Andrés       |
| Larrondo Holmgren o Matias        | Larrondo Holmgren or Matias       |
| Langevin Correa, puedan           | Langevin Correa, may rectify,     |
| rectificar, ratificar, enmendar,  | ratify, amend, supplement and/or  |
| complementar y/o aclarar la       | clarify the present deed, to      |
| presente escritura, para subsanar | correct any existing error or     |
| cualquier error u omisión         | omission and, in general, to      |
| existente y, en general, para     | draft any wording necessary to    |
| redactar cualquier texto          | correct this public deed and to   |
| necesario para corregir esta      | achieve the full effectiveness of |
| escritura pública y lograr la     | the provisions and agreements     |
| plena eficacia de las             | hereof. The attorneys-in-fact are |
| estipulaciones y acuerdos         | especially empowered to execute   |
| contenidas en el presente         | all kinds of applications,        |
| Contrato. Los mandatarios quedan  | statements, minutes, public and   |
| especialmente facultados para     | private deeds necessary for the   |
| suscribir toda clase de           | performance of their duties, and  |
| solicitudes, declaraciones,       | to request their registration     |
| minutas, instrumentos públicos y  | when appropriate.                 |
| privados, necesarios para el      |                                   |
| cumplimiento de su cometido, y    |                                   |
| solicitar su inscripción cuando   |                                   |
| ello sea procedente.              |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| DÉCIMO CUARTO: Si por cualquier   | FOURTEENTH: If for any reason,    |
| causa, una o más de las           | one or more of the provisions of  |
| estipulaciones de este            | this instrument should be         |
| instrumento fueren declaradas     | declared null and void or         |
| nulas o ineficaces, total o       | ineffective, in whole or in part, |
| parcialmente, dicha declaración   | such declaration shall not affect |
| no afectará la validez de las     | the validity of the remaining     |
| demás estipulaciones de este      | provisions hereof.                |
| instrumento.                      |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| DÉCIMO QUINTO: Los títulos y      | FIFTEENTH: The captions and       |
| encabezamientos contenidos en     | headings contained herein are for |
| esta escritura se han establecido | convenience and reference         |
| por razones de conveniencia y     | purposes only, and do not amend   |
| referencia solamente, y no        | or construe in any way the intent |
| modifican ni interpretan en modo  | of the Parties, nor affect any of |
| alguno la intención de las        | the provisions hereof.            |
| Partes, ni afectan cualquiera de  |                                   |
| las estipulaciones de la misma.   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| DÉCIMO SEXTO: Se faculta al       | SIXTEENTH: The bearer of an       |
| portador de copia autorizada de   | authorized copy of this public    |
| la presente escritura pública,    | deed is hereby authorized to      |
| para requerir de un Notario       | request from a Notary Public the  |
| Público las anotaciones que       | appropriate annotations and, in   |
| fueran procedentes y en especial  | particular, to request the        |
| solicitar la inscripción de la    | registration of the Nonpossessory |
| Prenda sin Desplazamiento en el   | Pledge in the Registry of         |
| Registro de Prendas sin           | Nonpossessory Pledges of the      |
| Desplazamiento del Registro Civil | Civil Registry and Identification |
| e Identificación, ello de acuerdo | Service, in accordance with the   |
| a lo establecido en el artículo   | provisions of Article 28 of the   |
| veintiocho de la Ley de Prenda    | Nonpossessory Pledge Act          |
| sin Desplazamiento contenida en   | contained in Article 14 of Law    |
| el artículo catorce de la ley     | 20,190.                           |
| veinte mil ciento noventa.        |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| DÉCIMO SÉPTIMO: Don [●],          | SEVENTEENTH: Mr. [●],             |
| [nacionalidad], [estado civil],   | [nationality], [marital status],  |
| [profesión u oficio], cédula de   | [profession], identity card       |
| identidad número [●] y don [●],   | number [●] and Mr. [●],           |
| [nacionalidad], [estado civil],   | [nationality], [marital status],  |
| [profesión u oficio], cédula      | [profession], national identity   |
| nacional de identidad número [●], | card number [●], both on behalf,  |
| ambos en representación, según se | as shall be evidenced, of Itaú    |
| acreditará de Itaú Corpbanca,     | Corpbanca, as party to the        |
| como parte del Contrato de        | Branding Agreement, all domiciled |
| Branding, todos domiciliados en   | at 660 Rosario Norte, borough of  |
| Rosario Norte número seiscientos  | Las Condes, Metropolitan Region,  |
| sesenta, comuna de Las Condes,    | declare that they become aware    |
| Región Metropolitana, declaran    | and are notified hereby of the    |
| que toman conocimiento y se       | establishment of the              |
| notifican en este acto de la      | Nonpossessory Pledge and the      |
| constitución de la Prenda sin     | Prohibition, as evidenced herein, |
| Desplazamiento y la Prohibición,  | and hereby accept on behalf of    |
| que da cuenta este contrato, y    | the principal and without         |
| aceptan por su representada desde | reservation what is set forth     |
| luego y sin reservas lo           | herein, including, without        |
| establecido en la presente        | limitation, the provisions        |
| escritura, incluyendo, sin        | contained herein.                 |
| limitación, las disposiciones     |                                   |
| contenidas en este instrumento.   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| DÉCIMO OCTAVO: Para todos los     | EIGHTEENTH: For all purposes of   |
| efectos de este Contrato de       | this Pledge Agreement, the        |
| Prenda, las Partes constituyen    | Parties set their domicile in the |
| domicilio en la comuna y ciudad   | borough and city of Santiago, and |
| de Santiago, y se someten a la    | submit to the jurisdiction and    |
| jurisdicción y competencia de sus | competence of its Ordinary Courts |
| Tribunales Ordinarios de          | of Justice.                       |
| Justicia.                         |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Personerías.                      | Legal capacities.                 |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| CONTRATO PARA LA APERTURA,        | CONTRACT FOR THE OPENING,         |
| MANTENCIÓN Y                      | MAINTENANCE AND                   |
|                                   |                                   |
| OPERACIÓN DE CUENTAS              | OPERATION OF ACCOUNTS             |
|                                   |                                   |
| BICICLETAS PÚBLICAS DE SANTIAGO   | BICICLETAS PÚBLICAS DE SANTIAGO   |
| SpA,                              | SpA,                              |
|                                   |                                   |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE   | OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE   |
| TÍTULOS E VALORES                 | TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS     |
|                                   | S.A.                              |
| MOBILIÁRIOS S.A.                  |                                   |
|                                   | AND                               |
| Y                                 |                                   |
|                                   | ITAÚ CORPBANCA                    |
| ITAÚ CORPBANCA                    |                                   |
+===================================+===================================+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| EN SANTIAGO DE CHILE, a [●] de    | IN SANTIAGO, REPUBLIC OF CHILE,   |
| [●] de [dos mil veintiuno], ante  | on [●], [2021], before me, [●],   |
| mí, [Individualización Notario],  | [Notary Public’s                  |
| comparecen:                       | individualization], appear:       |
|                                   |                                   |
| /Uno/ don [●], [nacionalidad],    | /One/ Mr./Ms. [●], [nationality], |
| [estado civil], [profesión u      | [marital status], [profession],   |
| oficio], [pasaporte/cédula de     | [passport/identity card number]   |
| identidad] número [_], en         | [_], on behalf of, as shall be    |
| representación [●], en            | evidenced, Bicicletas Públicas de |
| representación, según se          | Santiago SpA, a company by shares |
| acreditará de Bicicletas Públicas | incorporated and existing under   |
| de Santiago SpA, una sociedad por | the laws of the Republic of       |
| acciones constituida y existente  | Chile, taxpayer identification    |
| de conformidad a las leyes de la  | number 76.253.641-2 /hereinafter  |
| República de Chile, Rol Único     | and indistinctly referred to as   |
| Tributario número 76.253.641-2    | “Bike Santiago” or the            |
| /en adelante e indistintamente    | “Guarantor”/, both domiciled for  |
| “Bike Santiago” o el “Garante”/,  | these purposes at Camino El       |
| ambos domiciliados para estos     | Cerro, 5122, borough of           |
| efectos en Camino El Cerro N°     | Huechuraba, Santiago;             |
| 5122, comuna de Huechuraba,       |                                   |
| Santiago;                         | /Two/ Mr./Ms. [●], [nationality], |
|                                   | [marital status], [profession],   |
| /Dos/ don/doña [●],               | identity card number [_], on      |
| [nacionalidad], [estado civil],   | behalf of, as shall be evidenced, |
| [profesión u oficio], cédula de   | OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE   |
| identidad número [_], en          | TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS     |
| representación, según se          | S.A., a foreign financial         |
| acreditara de OLIVEIRA TRUST      | institution, a company duly       |
| DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E        | incorporated under the Brazilian  |
| VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,         | corporations law N° 6.404, dated  |
| institución financiera            | December 15, 1976, as amended,    |
| extranjera, debidamente           | domiciled for these purposes at   |
| constituida de acuerdo con la ley | [●], São Paulo, Brazil, as        |
| de sociedades anónimas de Brasil  | Representative of the Debenture   |
| N° 6.404, de 15 de diciembre de   | Holders, hereinafter indistinctly |
| 1976, y sus modificaciones,       | referred to as the “Holders’      |
| domiciliados para estos efectos   | Representative”, “Oliveira Trust” |
| en [●]. Sao Paulo, Brasil, como   | or the “Principal”;               |
| Representante de los Tenedores de |                                   |
| los Debentures, en adelante       | /Three/ Mr. Ismael Andrés Velasco |
| indistintamente el “Representante | Luco , identity number            |
| de los Tenedores”, “Oliveira      | 9.007.428-8 y Mr. Daniel Carmona  |
| Trust” o el “Mandante”;           | Miranda, identity number          |
|                                   | 22.390.057-7, on behalf of, as    |
| /Tres/ don Ismael Andrés Velasco  | shall be evidenced, ITAÚ          |
| Luco , cédula de identidad número | CORPBANCA, banking corporation,   |
| 9.007.428-8 y don Daniel Carmona  | taxpayer identification number    |
| Miranda, cédula de identidad      | 97.023.000-9, all domiciled for   |
| número 22.390.057-7, en           | these purposes at 660 Rosario     |
| representación, según se          | Norte, Las Condes, Santiago,      |
| acreditará de ITAÚ CORPBANCA,     | acting in its capacity as account |
| sociedad anónima bancaria, rol    | agentAccounts Agent, hereinafter  |
| único tributario número           | indistinctly referred to as the   |
| 97.023.000-9, todos domiciliados  | “Accounts Agent” and jointly with |
| para estos efectos en Rosario     | Bike Santiago, and the Principal, |
| Norte 660, Las Condes, Santiago   | the “Parties”, and individually   |
| actuando en su calidad de agente  | each one as the “Party”, hereby   |
| de cuentas, en adelante           | enter into the following          |
| indistintamente el el “Agente de  | agreement for the opening,        |
| Cuentas” y conjuntamente con Bike | maintenance and operation of      |
| Santiago, y el Mandante, las      | accounts and granting of pledges  |
| “Partes”, e individualmente cada  | /the “Agreement”/; the            |
| una como la “Parte”, vienen en    | undersigned persons of legal age  |
| celebrar el siguiente contrato    | who prove their identity with the |
| para la apertura, mantención y    | above mentioned identification    |
| operación de cuentas y            | cards and state:                  |
| constitución de prendas /el       |                                   |
| “Contrato”/; los comparecientes   |                                   |
| mayores de edad quienes acreditan |                                   |
| su identidad con las cédulas      |                                   |
| antes mencionadas y exponen:      |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| CLÁUSULA PRIMERA: Antecedentes.   | CLAUSE ONE: BACKGROUND.           |
|                                   |                                   |
| Uno.Uno. Emisión de Debentures.   | One.One. Issuance of Debentures.  |
|                                   |                                   |
| /a/ Debentures. Con esta fecha,   | /a/ Debentures. In this date,     |
| Tembici Participações S.A., una   | Tembici Participações S.A., a     |
| sociedad debidamente constituida  | company duly incorporated and     |
| y existente en la República de    | existing in the Republic of       |
| Brasil, /“Tembici” o el “Deudor”/ | Brazil, /“Tembici” or the         |
| ha emitido y colocado en el       | “Debtor”/ has issued and placed   |
| mercado local de Brasil,          | in the local market of Brazil,    |
| debentures denominados en reales, | debentures denominated in Reais,  |
| moneda de curso legal en Brasil   | legal tender in Brazil /“Reais”/, |
| /”Reales”/, por un monto total de | for a total principal amount of   |
| capital de cincuenta millones de  | up to fifty million Reais /the    |
| Reales /los “Debentures”/, con    | “Debentures”/, due to expire in   |
| vencimiento en abril del año      | April, 2026. The aforementioned   |
| 2026. La referida emisión de      | issuance of Debentures by the     |
| Debentures por parte del Deudor,  | Debtor was made under Instruction |
| se efectuó bajo la Instrucción    | No. 476 dated January 16^(th),    |
| número cuatrocientos setenta y    | 2009 of the Comissão de Valores   |
| seis del dieciséis de enero de    | Mobiliários (Brazilian Securities |
| dos mil nueve de la Comissão de   | and Exchange Commission).         |
| Valores Mobiliários (Comisión de  |                                   |
| Valores Mobiliarios de Brasil).   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| /b/ Contrato de Emisión. Con      | /b/ Indenture. In connection with |
| motivo de la emisión y colocación | the issuance and placement of the |
| de los Debentures, el Deudor ha   | Debentures, the Debtor has        |
| efectuado y suscrito con esta     | entered into, on this same date,  |
| misma fecha el contrato de        | the indenture agreement in        |
| emisión en idioma portugués       | Portuguese denominated “Escritura |
| denominado “Escritura Particular  | Particular da 1ª (primeira)       |
| da 1ª (primeira) Emissão de       | Emissão de Debêntures Simples,    |
| Debêntures Simples, Não           | Não Conversíveis em Ações, da     |
| Conversíveis em Ações, da Espécie | Espécie com Garantia Real, em     |
| com Garantia Real, em Série       | Série Única, para Distribuição    |
| Única, para Distribuição Pública, | Pública, com Esforços Restritos   |
| com Esforços Restritos de         | de Distribuição da Tembici        |
| Distribuição da Tembici           | Participações S.A.” /the          |
| Participações S.A.” / el          | “Indenture”/ with Oliveira Trust, |
| “Contrato de Emisión”/ con        | which acted as representative of  |
| Oliveira Trust, el cual actuó     | the Debenture holders /the        |
| como representante de los         | “Debenture Holders”/.             |
| tenedores de Debentures /los      |                                   |
| ”Tenedores de Debentures”.        |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| /c/ Obligaciones Garantizadas.    | /c/ Secured Obligations. Each of  |
| Cada una de las obligaciones del  | the obligations of the Debtor in  |
| Deudor en favor del Representante | favor of the Holders’             |
| de los Tenedores bajo el Contrato | Representative under the          |
| de Emisión o de cualquier otro    | Indenture or any other instrument |
| instrumento que el Deudor hubiere | that the Debtor has accepted      |
| aceptado y es relacionado con las | related with the Debentures, or   |
| Debentures, o pudiere suscribir o | may execute or accept in the      |
| aceptar en el futuro para         | future to document such           |
| documentar tales obligaciones, y  | obligations, and any and all      |
| todas y cualesquiera obligaciones | obligations that the Debtor may   |
| que el Deudor pueda adeudar o     | owe or incur in the future,       |
| contraer en el futuro, directa o  | directly or indirectly, in favor  |
| indirectamente, a favor del       | of the Debenture Holders,         |
| Representante de los Tenedores en | represented by the Holders on the |
| su calidad de representante de    | occasion of the execution of the  |
| los Tenedores de Debentures con   | Indenture, as well as all its     |
| motivo del otorgamiento del       | extensions, renewals,             |
| Contrato de Emisión de los        | rescheduling, amendments, changes |
| Debentures, como asimismo de      | in interest rates, guarantees     |
| todas sus prórrogas,              | substitutions, interest           |
| renovaciones, reprogramaciones,   | capitalizations, variations in    |
| modificaciones, cambios en las    | time, and the manner and form of  |
| tasas de interés, sustituciones   | payment of obligations agreed to  |
| de garantías, capitalizaciones de | by the Debtor and the Debenture   |
| intereses, variaciones en el      | Holders by virtue thereof, or its |
| tiempo, modo y forma de pagar     | assignees, as well as the credits |
| obligaciones que acuerden el      | and documents that substitute or  |
| Deudor y el Representante de los  | replace all or part of said       |
| Tenedores en virtud de dicho      | obligations, whether by novation, |
| instrumento, o sus cesionarios,   | rescheduling or any other manner  |
| como asimismo los créditos y      | or in any other capacity shall    |
| documentos que sustituyan o       | hereinafter be collectively       |
| reemplacen en todo o parte dichas | referred to as the “Secured       |
| obligaciones, sea mediante        | Obligations”.                     |
| novación, reprogramación o        |                                   |
| cualquier otro modo o a cualquier |                                   |
| otro título se denominarán en     |                                   |
| adelante, conjuntamente, como las |                                   |
| “Obligaciones Garantizadas”.      |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Uno.Dos. Contrato de Branding.    | One.Two. Branding Agreement.      |
|                                   |                                   |
| /a/ Mediante instrumento privado  | /a/ By private deed dated         |
| de fecha veinticinco de           | September 25th, 2018, Bike        |
| septiembre del año dos mil        | Santiago and Itaú Corpbanca       |
| dieciocho, Bike Santiago e ITAÚ   | entered into an agreement whereby |
| CORPBANCA suscribieron un         | the former leased to Itaú         |
| contrato en virtud del cual la    | Corpbanca, under the terms set    |
| primera arrendó a Itaú Corpbanca, | forth therein, all of the spaces  |
| en los términos señalados en      | for sponsorship or branding of a  |
| dicho instrumento, la totalidad   | public bicycle rental system,     |
| de los espacios destinados a      | called Advertising Spaces, as     |
| patrocinio o branding de un       | defined in the Branding           |
| sistema público de arrendamiento  | Agreement, which includes bicycle |
| de bicicletas, denominados        | docking stations, bicycles,       |
| Espacios Publicitarios, según se  | totems, information panels, as    |
| define en el Contrato de          | well as any other space that      |
| Branding, el que incluye          | allows sponsorship or branding in |
| estaciones de anclaje para        | accordance with the terms set     |
| bicicletas, bicicletas, tótems,   | forth therein, or which Bike      |
| paneles informativos, así como    | Santiago to be set up in the      |
| cualquier otro espacio que        | future for such purpose, which is |
| permita efectuar patrocinio o     | established in public communal    |
| branding de acuerdo a lo allí     | spaces where the latter company   |
| establecido, o que Bike Santiago  | has concession contracts in force |
| habilite en el futuro para tal    | with different Municipalities for |
| fin, el cual se encuentra         | the development and operation of  |
| establecido en espacios público   | the public bicycle rental system; |
| comunales donde esta última       | hereinafter, including all its    |
| sociedad mantienen contratos de   | amendments from time to time,     |
| concesión vigentes con distintas  | referred to as the “Branding      |
| Municipalidades para el           | Agreement”, all of the foregoing, |
| desarrollo y explotación del      | in the terms and conditions set   |
| sistema público de arrendamiento  | forth in the referred agreement.  |
| de bicicletas; en adelante,       | By virtue of the Branding         |
| incluyendo todas sus              | Agreement, Itaú Corpbanca         |
| modificaciones de tiempo en       | undertook to pay to Bike          |
| tiempo, se denominará como el     | Santiago, as a lease price, the   |
| “Contrato de Branding”, todo      | amounts, on the dates and for the |
| ello, en los plazos, términos y   | term indicated in the             |
| condiciones establecidos en el    | aforementioned agreement.         |
| referido contrato. En virtud del  |                                   |
| Contrato de Branding Itaú         | /b/ Pursuant to Clause Eight of   |
| Corpbanca se obligó a pagar a     | the Branding Agreement, Itaú      |
| Bike Santiago, a título de precio | Corpbanca has the right to        |
| de arrendamiento, las sumas, en   | interrupt the automatic renewals  |
| las fechas y por el periodo de    | of the Branding Agreement by      |
| vigencia indicado en el referido  | sending a written notice to Bike  |
| contrato.                         | Santiago, three (3) months before |
|                                   | the date of expiration of the     |
| /b/ De conformidad con la         | Branding Agreement, currently     |
| Cláusula Octava del Contrato de   | scheduled for September 30, 2025  |
| Branding, Itaú Corpbanca tiene la | (“Notice of Termination”).        |
| prerrogativa de detener las       |                                   |
| renovaciones automáticas del      |                                   |
| plazo del Contrato de Branding    |                                   |
| mediante el envío de una          |                                   |
| notificación por escrito a Bike   |                                   |
| Santiago, tres (3) meses antes de |                                   |
| la fecha de vencimiento del       |                                   |
| Contrato de Branding, actualmente |                                   |
| programado para el 30 de          |                                   |
| septiembre de 2025 (“Aviso de     |                                   |
| Terminación”).                    |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| CLÁUSULA SEGUNDA: Definiciones.   | CLAUSE TWO: DEFINITIONS.          |
|                                   |                                   |
| Dos.Uno. Reglas Generales. /a/ A  | Two.One. General Rules. /a/       |
| menos que se hayan definido       | Unless expressly defined in this  |
| expresamente en este Contrato,    | Agreement, capitalized terms      |
| los términos en mayúscula tendrán | shall have the meanings assigned  |
| el significado que se les asigna  | to them in the Branding Agreement |
| en el Contrato de Branding y en   | and the “Prenda Sin               |
| la “Prenda Sin Desplazamiento y   | Desplazamiento y Mandato” entered |
| Mandato” efectuada y suscrito con | into on this date by Bike         |
| esta misma fecha por Bike         | Santiago and Oliveira Trust       |
| Santiago con Oliveira Trust       | (“Pledge Agreement”) /b/ Unless   |
| (“Contrato de Prenda”); /b/ Salvo | expressly provided otherwise,     |
| que expresamente se estipule lo   | each such meaning shall be        |
| contrario, cada uno de dichos     | equally applicable to the         |
| significados será igualmente      | singular and plural of the        |
| aplicable a los singulares y      | respective terms so defined; and  |
| plurales de los respectivos       | /c/ The headings of Clauses       |
| términos así definidos; y /c/ Los | hereof are for reference only and |
| títulos de las Cláusulas de este  | shall not affect their            |
| Contrato son sólo referenciales y | interpretation in any way.        |
| no afectarán su interpretación en |                                   |
| ninguna forma.                    |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Dos.Dos. Definiciones. Para los   | Two.Two. Definitions. For the     |
| efectos de este Contrato, los     | purposes of this Agreement, the   |
| siguientes términos tendrán los   | following terms shall have the    |
| significados que en cada caso se  | meanings indicated in each case:  |
| indica:                           |                                   |
|                                   | “Account Agent”: means ITAÚ       |
| “Agente de Cuentas”: significa    | CORPBANCA in connection with the  |
| ITAÚ CORPBANCA en relación con el | deposit in escrow of the monthly  |
| depósito en garantía de la        | fee payable to Bike Santiago by   |
| remuneración mensual pagadera a   | Itaú Corpbanca in accordance with |
| Bike Santiago por Itaú Corpbanca  | the provisions of clause seven of |
| en conformidad con lo señalado en | the Branding Agreement.           |
| la cláusula séptima del Contrato  |                                   |
| de Branding.                      | “Unrestricted Account”: means the |
|                                   | current account denominated in    |
| “Cuenta de Libre Disposición”:    | dollars of the United States of   |
| significa la cuenta corriente     | America (“Dollars”), number [*],  |
| denominada en dólares de los      | in the name of Bike Santiago at   |
| Estados Unidos de América         | Itaú Corpbanca.                   |
| (“Dólares”), numero [*], abierta  |                                   |
| a nombre de Bike Santiago en Itaú | “Restricted Account”: means the   |
| Corpbanca.                        | current account denominated in    |
|                                   | Dollars, number [*], in the name  |
| “Cuenta Restringida”: significa   | of Bike Santiago with Itaú        |
| la cuenta corriente denominada en | Corpbanca and managed in trust    |
| Dólares, número [*], abierta a    | commission by the Accounts Agent, |
| nombre de Bike Santiago en Itaú   | with the powers, in the terms and |
| Corpbanca y administrada en       | conditions under this Agreement   |
| comisión de confianza por el      | and only in accordance with the   |
| Agente de Cuentas, con las        | Principal’s instructions.         |
| facultades, en los términos y     |                                   |
| condiciones del presente Contrato |                                   |
| y sólo de acuerdo con las         |                                   |
| instrucciones del Mandante.       |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| “Día Hábil Bancario”: significa   | “Banking Business Day”: means     |
| los días Lunes a Viernes de cada  | Monday through Friday of each     |
| semana, ambos incluidos, excepto  | week, both inclusive, except for  |
| los días feriados o festivos en   | holidays or public holidays in    |
| la República de Chile y aquellos  | the Republic of Chile and those   |
| en que los bancos comerciales en  | days on which commercial banks in |
| Chile deben permanecer cerrados   | Chile must be closed by legal or  |
| por disposición legal o           | regulatory provision.             |
| reglamentaria.                    |                                   |
|                                   | “Escrow Account Pledge            |
| “Contrato de Cuenta de Garantía   | Agreement”: means the agreement   |
| Bloqueada”: significa el contrato | under Brazilian law, entered into |
| bajo las leyes de Brasil,         | on this date by Tembici and       |
| celebrado en esta fecha por       | Oliveira Trust, by means of which |
| Tembici y Oliveira Trust,         | Tembici has fiduciary assigned an |
| mediante el cual Tembici ha       | escrow account, to ensure         |
| cedido fiduciariamente una cuenta | compliance of the Secured         |
| de depósito en garantía, para     | Obligations, to which the credit  |
| asegurar el cumplimiento de las   | rights arising from the Branding  |
| Obligaciones Garantizadas, a la   | Agreement will be transferred to. |
| que se transferirán los derechos  |                                   |
| de crédito derivados del Contrato | “Event of Default”: means (i) the |
| de Branding.                      | acceleration or simple delay in   |
|                                   | the full and timely payment of    |
| “Evento de Incumplimiento”:       | any of the Secured Obligations to |
| significa (i) la aceleración o    | Debenture Holders under the       |
| simple retraso en el pago total y | Indenture, in accordance with the |
| oportuno de cualquiera de las     | terms established in the same; or |
| Obligaciones Garantizadas a los   | (ii) the Restricted Account is    |
| Tenedores de Debentures bajo el   | not duly endowed with the agreed  |
| Contrato de Emisión de            | amount, as provided in Clauses    |
| conformidad con los términos      | 4.7 and 4.8 of the Escrow Account |
| establecidos en el mismo; o (ii)  | Pledge Agreement.                 |
| la Cuenta Restringida no se       |                                   |
| encuentra debidamente dotada con  | “Notice of Default of Secured     |
| la cantidad acordada, según lo    | Obligations” means a notice from  |
| dispuesto en las Cláusulas 4.7 y  | the Principal, with copy to Bike  |
| 4.8 del Contrato de Cuenta de     | Santiago, by means of which it    |
| Garantía Bloqueada.               | declares and communicates to the  |
|                                   | Accounts Agent that an Event of   |
| “Notificación de Incumplimiento   | Default. This notice must be      |
| de las Obligaciones               | issued in terms substantially     |
| Garantizadas”: significa una      | identical to the format of Notice |
| notificación del Mandante, con    | of Default of Secured             |
| copia a Bike Santiago, mediante   | Obligations, contained in Exhibit |
| la cual se declara y comunica al  | N° 2 of this Agreement.           |
| Agente de Cuentas que ha ocurrido |                                   |
| un Evento de Incumplimiento. Esta |                                   |
| notificación deberá ser emitida   |                                   |
| en términos sustancialmente       |                                   |
| idénticos al modelo de            |                                   |
| Notificación de Incumplimiento de |                                   |
| las Obligaciones Garantizadas,    |                                   |
| contenido en el Anexo N°2 del     |                                   |
| presente Contrato.                |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| “Notificación de Subsanación del  | “Notice of Remedy of the Event of |
| Evento de Incumplimiento”:        | Default”: means a notice from the |
| significa una notificación del    | Principal, with a copy to Bike    |
| Mandante, con copia a Bike        | Santiago, by means it declares    |
| Santiago, mediante la cual se     | and communicated to the tAccounts |
| declara y comunica al Agente de   | Agent that Bike Santiago has      |
| Cuentas que Bike Santiago ha      | remedied the Event of Default.    |
| subsanado el Evento de            | This notification must be issued  |
| Incumplimiento. Esta notificación | in substantially identical terms  |
| deberá ser emitida en términos    | to the model contained in Exhibit |
| sustancialmente idénticos al      | N ° 3 of this Contract.           |
| modelo contenido en el Anexo N°3  |                                   |
| del presente Contrato.            |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| CLÁUSULA TERCERA: Cuentas.        | CLAUSE THREE: ACCOUNTS.           |
|                                   |                                   |
| Tres.Uno. Apertura y Mantención   | Three.One. Opening and            |
| de Cuentas. Conforme a lo         | Maintenance of Accounts. Pursuant |
| convenido en el Contrato de       | to the provisions of the          |
| Emisión, Bike Santiago en su      | Indenture, Bike Santiago in its   |
| calidad de Garante de las         | capacity as Guarantor of the      |
| Obligaciones Garantizadas, en     | Secured Obligations, hereby       |
| este acto acuerda abrir y         | agrees to open and maintain with  |
| mantener con el Agente de         | the Accounts Agent, during the    |
| Cuentas, durante toda la vigencia | entire term of the Indenture and  |
| del referido Contrato de Emisión  | until the full payment of all the |
| y hasta el completo y entero pago | Secured Obligations, the          |
| de las Obligaciones Garantizadas, | following accounts: /a/           |
| las siguientes cuentas: /a/       | Restricted Account and /b/        |
| Cuenta Restringida y /b/ Cuenta   | Unrestricted Account.             |
| de Libre Disposición.             |                                   |
|                                   | Three.Two. Acceptance by the      |
| Tres.Dos. Aceptación del Agente   | Accounts Agent. Itaú Corpbanca,   |
| de Cuentas. Por el presente acto, | in its capacity as Accounts       |
| Itaú Corpbanca en su calidad de   | Agent, hereby agrees to open and  |
| Agente de Cuentas acepta abrir y  | maintain in the name of the       |
| mantener a nombre del Garante, la | Guarantor, the Restricted Account |
| Cuenta Restringida y la Cuenta de | and the Unrestricted Account,     |
| Libre Disposición, sujeto a los   | subject to the terms and          |
| términos y condiciones de este    | conditions of this Agreement.     |
| Contrato.                         |                                   |
|                                   | Three.Three. Ownership of Funds.  |
| Tres.Tres. Titularidad de los     | Notwithstanding the provisions of |
| Fondos. Sin perjuicio de lo       | this Agreement, it is expressly   |
| establecido en este Contrato, se  | stated that Bike Santiago is and  |
| deja presente que Bike Santiago   | shall be the owner of all funds   |
| es y será titular de todos los    | deposited in the Restricted       |
| fondos depositados en la Cuenta   | Account and the Unrestricted      |
| Restringida y en la Cuenta de     | Account.                          |
| Libre Disposición.                |                                   |
|                                   | Three.Four. Purpose. The          |
| Tres.Cuatro. Objeto. En la Cuenta | Restricted Account shall be used  |
| Restringida sólo se efectuarán    | only for the debits, credits,     |
| los cargos, abonos, traspasos y   | transfers and payments provided   |
| pagos contemplados en este        | for herein. Any other debit,      |
| Contrato. Cualquier otro cargo,   | credit, transfer or payment shall |
| abono, traspaso o pago será       | be made with the prior written    |
| efectuado con autorización previa | authorization of the Holders’     |
| y escrita del Representante de    | Representative.                   |
| los Tenedores.                    |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Tres.Cinco. Mandato de            | Three.Five. Administration        |
| Administración. /a/ Bike          | Mandate. /a/ Bike Santiago,       |
| Santiago, confiere mandato        | hereby grants a special and       |
| especial e irrevocable al Agente  | irrevocable mandate to the        |
| de Cuentas, en los términos del   | Accounts Agent, under the terms   |
| artículo doscientos cuarenta y    | of article 241 of the Commercial  |
| uno del Código de Comercio,       | Code, with respect to the         |
| respecto de la Cuenta             | Restricted Account, including,    |
| Restringida, incluyendo, sin      | without limitation, the power to: |
| limitación la facultad de: /i/    | /i/ make transfers to other       |
| realizar traspasos a otras        | accounts; /ii/ make drafts and    |
| cuentas; /ii/ efectuar giros y    | debits; /iii/ collect funds; /iv/ |
| cargos; /iii/ percibir los        | make deposits; /v/ enter into     |
| fondos; /iv/ efectuar depósitos;  | international exchange            |
| /v/ celebrar operaciones de       | transactions, and duly inform to  |
| cambios internacionales, e        | the Central Bank of Chile in      |
| informar debidamente al Banco     | accordance with the Compendium of |
| Central de Chile de acuerdo con   | International Exchange Standards  |
| el Compendio de Normas de Cambios | /vi/ authorize and/or sign        |
| Internacionales /vi/ autorizar    | remittances abroad /vii/ take any |
| y/o firmar remesas al exterior    | other action it deems necessary   |
| /vii/ realizar cualquier otra     | or convenient to ensure the       |
| actuación que estime necesaria o  | execution of this Agreement and   |
| conveniente para asegurar la      | /viii/ self-contract. For the     |
| ejecución del presente Contrato y | purposes of the operations        |
| /viii/ autocontratar. Para los    | related to the Restricted         |
| efectos de las operaciones que    | Account, it shall be understood   |
| digan relación con la Cuenta      | that the Accounts Agent acts as   |
| Restringida, se entenderá que el  | agent on behalf of Bike Santiago. |
| Agente de Cuentas actúa como      | The Accounts Agent accepts the    |
| mandatario a nombre propio de     | mandate conferred, /hereinafter,  |
| Bike Santiago. El Agente de       | the “Mandate”/.                   |
| Cuentas acepta el mandato         |                                   |
| conferido, /en adelante, el       |                                   |
| “Mandato”/.                       |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| /b/ Las facultades de este        | /b/ The powers of this mandate    |
| mandato serán ejercidas por el    | shall be exercised by the         |
| Agente de Cuentas única y         | Accounts Agent only and           |
| exclusivamente en caso de que     | exclusively in the event that     |
| Bike Santiago lo requiera o de    | Bike Santiago so requires or if   |
| recibir el Agente de Cuentas una  | the Accounts Agent receives a     |
| instrucción previa y por escrito  | prior written instruction from    |
| por parte del Mandante            | the Principal /“Instruction”/,    |
| /”Instrucción”/, que observará    | which will follow the terms and   |
| las reglas previstas en el        | conditions set forth in the       |
| Contrato de Cuenta de Garantía    | Escrow Acccount Pledge Agreement  |
| Bloqueada y deberá ser emitida en | and shall be issue under the      |
| los términos del Anexo N° 4.      | terms set forth in Exhibit N°4..  |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Tres. Seis. Dotación Cuenta       | Three. Six. Restricted Account    |
| Restringida.                      | Endowment.                        |
|                                   |                                   |
| /a/ Fondos a depositarse en la    | /a/ Funds to be deposited in the  |
| Cuenta Restringida. En la Cuenta  | Restricted Account. In the        |
| Restringida se deberán depositar  | Restricted Account shall be       |
| mensualmente los fondos           | deposited monthly the funds       |
| provenientes del precio           | coming from the price             |
| correspondiente a Bike Santiago,  | corresponding to Bike Santiago,   |
| por la ejecución de las           | for the execution of the          |
| actividades de publicidad y       | advertising and marketing         |
| marketing y el arrendamiento de   | activities and the lease of each  |
| por cada bicicleta Operativa,     | Operative bicycle, as established |
| conforme lo establecido en el     | in the Branding Agreement,        |
| Contrato de Branding,             | especially in its clause seven.   |
| especialmente en su Cláusula      |                                   |
| Séptima.                          | /b/ Use of Restricted Account’s   |
|                                   | funds. /i/ The funds that enter   |
| /b/ Uso de los fondos que         | to the Restricted Account shall   |
| ingresan a la Cuenta Restringida. | be kept therein until 15:00       |
| /i/ Los fondos que ingresen a la  | o’clock of each day. If prior to  |
| Cuenta Restringida se mantendrán  | 15:00 o’clock of each day the     |
| en ella hasta las quince horas de | Accounts Agent do not receive a   |
| cada día. Si con anterioridad a   | Notice of Default of Secured      |
| las quince horas de cada día el   | Obligations from the Holders’     |
| Agente de Cuentas no ha recibido  | Representative, the funds will    |
| una Notificación de               | automatically transferred, by the |
| Incumplimiento de las             | Accounts Agent, to the            |
| Obligaciones Garantizadas del     | Unrestricted Account.             |
| Representante de los Tenedores,   |                                   |
| el Agente de Cuentas transferirá  |                                   |
| el monto de los fondos por el     |                                   |
| Agente de Cuentas a la Cuenta de  |                                   |
| Libre Disposición.                |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| /ii/ En el evento en que el       | /ii/ In the event that the        |
| Agente de Cuentas haya recibido   | Accounts Agent has received a     |
| una Notificación de               | Notice of Default of Secured      |
| Incumplimiento de las             | Obligations prior to 15:00        |
| Obligaciones Garantizadas con     | o’clock of each day, the funds    |
| anterioridad a las quince horas   | deposited in the Restricted       |
| de cada día, los dineros          | Account shall be retained, by the |
| depositados en la Cuenta          | Accounts Agent in said account    |
| Restringida deberán ser retenidos | until, the Accounts Agent has     |
| por el Agente de Cuentas en dicha | received the respective Notice of |
| cuenta hasta que el Agente de     | Remedy of the Event of Default    |
| Cuentas haya recibido la          | (“Blocking Period”). In the event |
| respectiva Notificación de        | that the Debtor has remedied the  |
| Subsanación del Evento de         | Event of Default during the       |
| Incumplimiento (“Periodo de       | Blocking Period, the              |
| Bloqueo”). En caso que el Deudor  | Representative of the Holders     |
| haya subsanado el Evento de       | will have a maximum period of 2   |
| Incumplimiento durante el Período | days to make and send the         |
| de Bloqueo, el Representante de   | respective Notice of Remedy of    |
| los Tenedores tendrá un plazo     | the Event of Default to the       |
| máximo de 2 días para realizar y  | Accounts Agent, who in            |
| enviar la respectiva Notificación |                                   |
| de Subsanación del Evento de      | turn will have one Business Day   |
| Incumplimiento al Agente de       | to transfer                       |
| Cuentas, debiendo el Agente de    |                                   |
| Cuentas transferir los dineros    | the retained funds.               |
| retenidos al día hábil siguiente. |                                   |
|                                   | /iii/ During the Blocking Period, |
| /iii/ Durante el Período de       | the Holder’s Representative may   |
| Bloqueo, el Representante de los  | instruct to the Accounts Agent    |
| Tenedores podrá instruir al       | to: (x) transfer the funds to the |
| Agente de Cuentas a: (x)          | Unrestricted Account; or (y)      |
| transferir los fondos a la Cuenta | transfer the funds to the account |
| de Libre Disposición; o (y)       | [●], with the purpose of these    |
| transferir los fondos a la cuenta | being applied to the payment of   |
| [●], con el objeto de que éstos   | the Secured Obligations. For such |
| se apliquen al pago de las        | purposes, the Holders’            |
| Obligaciones Garantizadas. Para   | Representative shall timely       |
| tales efectos, el Representante   | determine and inform the Accounts |
| de los Tenedores deberá           | Agent, the addressee, as well as  |
| determinar e informar             | the account to which such         |
| oportunamente al Agente de        | transfer shall be made.           |
| Cuentas, el destinatario, así     |                                   |
| como la cuenta a la cual debe     | /iv/ The Instruction issued by    |
| realizarse dicha transferencia.   | the Holder’s Representative shall |
|                                   | indicate the amount of the funds  |
| /iv/ La Instrucción que el        | to be transferred from the        |
| Representante de los Tenedores    | Restricted Account to the account |
| emita deberá indicar el monto de  | set forth in the item “iii”       |
| los fondos que deben ser          | above, due to the default by the  |
| transferidos desde la Cuenta      | Debtor of its obligation to pay   |
| Restringida a la cuenta           | the Debenture or Debentures under |
| individualizada en el numeral     | the Indenture, giving an account  |
| “iii” anterior, en razón del      | of the latter.                    |
| incumplimiento por el Deudor de   |                                   |
| su obligación de pago del o los   |                                   |
| Debentures bajo el Contrato de    |                                   |
| Emisión, dando cuenta de este     |                                   |
| último.                           |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Tres.Siete. Dotación Cuenta de    | Three.Seven. Unrestricted Account |
| Libre Disposición.                | Endowment.                        |
|                                   |                                   |
| /a/ Fondos. Esta cuenta se deberá | /a/ Funds. The Unrestricted       |
| dotar con fondos depositados en   | Account shall be endowed with     |
| ella provenientes de la Cuenta    | funds deposited therein from the  |
| Restringida de acuerdo con lo     | Restricted Account in accordance  |
| establecido en la Cláusula        | with the provisions of clause     |
| Tres.Seis anterior.               | Three.Six above.                  |
|                                   |                                   |
| /b/ Uso de los Fondos. Los fondos | /b/ Use of Funds. Funds held in   |
| acumulados en la Cuenta de Libre  | the Unrestricted Account may be   |
| Disposición podrán ser libremente | freely used by Bike Santiago.     |
| utilizados por parte de Bike      |                                   |
| Santiago.                         |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Tres.Ocho. Día Hábil Bancario.    | Three.Eight. Banking Business     |
| Todo cumplimiento de cualquier    | Day. Any performance of any       |
| obligación derivada del presente  | obligation under this Agreement   |
| Contrato que deba efectuarse en   | that must be made on a day that   |
| un día que no sea un Día Hábil    | is not a Banking Business Day     |
| Bancario deberá realizarse en el  | shall be made on the first        |
| primer Día Hábil Bancario         | following Banking Business Day,   |
| siguiente, sin que por esta       | without any interest, late        |
| circunstancia se causen           | payment or surcharge being caused |
| intereses, mora o recargo alguno. | by this circumstance.             |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| CLÁUSULA CUARTA: Agente de        | CLAUSE FOUR: ACCOUNTS AGENT.      |
| Cuentas.                          |                                   |
|                                   | Four.One. Appointment. Pursuant   |
| Cuatro.Uno. Designación. En       | to the provisions of the          |
| virtud de lo establecido en el    | Indenture, Bike Santiago and the  |
| Contrato de Emisión, Bike         | Holders’ Representative hereby    |
| Santiago y el Representante de    | appoint ITAÚ CORPBANCA as         |
| los Tenedores, designan en este   | Accounts Agent and/or Accounts    |
| acto a ITAÚ CORPBANCA como Agente | Agent, who hereby accepts such    |
| de Cuentas y/o Agente de Cuentas, | appointment on the terms and      |
| quien en este acto acepta dicha   | subject to the conditions set     |
| designación en los términos y     | forth herein.                     |
| bajo las condiciones que se       |                                   |
| establecen en el presente         |                                   |
| instrumento.                      |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Cuatro.Dos. Fundamentación. /a/   | Four.Two. Basis. /a/ The Accounts |
| El Agente de Cuentas estará       | Agent shall be bound to exercise  |
| obligado para ejercer las         | the powers granted under the      |
| facultades otorgadas en virtud    | Mandate on the basis of any       |
| del Mandato, en base de cualquier | notice sent by e-mail by the      |
| aviso enviado por el Mandante por | Principal provided hereunder      |
| correo electrónico proporcionado  | /hereinafter referred to as       |
| en conformidad con el presente    | “Notices”/, and shall consider    |
| instrumento /en lo sucesivo       | such Notices to be duly executed, |
| “Notificaciones”/, y considerará  | valid and effective, as are the   |
| que dichas Notificaciones se      | provisions contained therein. The |
| encuentran debidamente suscritas, | Accounts Agent and/or Accounts    |
| y son válidas y efectivas, como   | Agent shall have no               |
| también lo son las disposiciones  | responsibility to make any        |
| contenidas en ellas. El Agente de | investigation with respect to the |
| Cuentas y/o Agente de Cuentas no  | facts or matters contained in     |
| tendrá responsabilidad alguna de  | such Notices.                     |
| efectuar una investigación        |                                   |
| respecto de los hechos o materias | /b/ The Holders’ Representative   |
| contenidos en dichas              | shall deliver to the Accounts     |
| Notificaciones.                   | Agent and/or the Accounts Agent a |
|                                   | certificate in accordance with    |
| /b/ El Representante de los       | Exhibit nº 1, stating the names,  |
| Tenedores deberán entregar al     | facsimile signatures and e-mail   |
| Agente de Cuentas y/o Agente de   | addresses of the persons          |
| Cuentas un certificado de acuerdo | empowered to give instructions,   |
| al Anexo Uno, señalando los       | especially those defined in       |
| nombres, facsímiles de firmas y   | Section Three.Six above, or       |
| correos electrónicos de las       | orders to the Accounts Agent as   |
| personas facultadas para dar      | of the date hereof and shall      |
| instrucciones, especialmente      | promptly provide any changes that |
| aquellas definidas en la Sección  | may occur in the future. The      |
| Tres.Seis precedente, u órdenes   | Accounts Agent shall be entitled  |
| al Agente de Cuentas a la fecha   | to conclusively rely on such      |
| de este instrumento y deberán     | certificates until it receives a  |
| proporcionar con prontitud        | certificate expressly stating     |
| cualquier cambio que se produzca  | that it constitutes a replacement |
| en el futuro. El Agente de        | certificate.                      |
| Cuentas estará facultado para     |                                   |
| fundarse en forma concluyente en  |                                   |
| dichos certificados hasta que     |                                   |
| reciba un certificado que         |                                   |
| expresamente señale que           |                                   |
| constituye un certificado de      |                                   |
| reemplazo.                        |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Cuatro.Tres. Responsabilidad. El  | Four.Three. Liability. The        |
| Agente de Cuentas será            | Accounts Agent shall be solely    |
| responsable única y               | and exclusively responsible for   |
| exclusivamente del oportuno y     | the timely and faithful           |
| fiel cumplimiento de las          | performance of the obligations it |
| obligaciones que asume de manera  | expressly undertakes hereunder,   |
| expresa en virtud de este         | and shall be liable even for      |
| instrumento, respondiendo hasta   | gross negligence in the execution |
| por culpa grave en la ejecución y | and performance thereof. The      |
| cumplimiento de éstas. El Agente  | Accounts Agent shall have no      |
| de Cuentas no tendrá obligación   | obligation to act ex officio nor  |
| de actuar de oficio ni tampoco de | shall it incur any credit or      |
| incurrir en otorgamiento de       | financial liability in the        |
| créditos ni en alguna             | performance of its duties or in   |
| responsabilidad financiera en el  | the exercise of its rights or     |
| cumplimiento de sus funciones o   | powers, except to the extent      |
| en el ejercicio de sus derechos o | otherwise agreed in this or any   |
| facultades, excepto en la medida  | other document executed by the    |
| que se acuerde lo contrario en    | parties hereto. The Accounts      |
| este u otro documento suscrito    | Agent may execute any of the      |
| por las partes. El Agente de      | powers or perform its obligations |
| Cuentas podrá ejecutar cualquiera | hereunder through any of its      |
| de las facultades o cumplir con   | attorneys-in-fact or legal        |
| sus obligaciones bajo este        | representatives generally         |
| instrumento a través de           | representing it. Bike Santiago    |
| cualquiera de sus apoderados o    | and the Holders’ Representative   |
| representantes legales que        | hereby release the Accounts Agent |
| generalmente lo representan. Bike | and/or the Accounts Agent from    |
| Santiago y el Representante de    | any liability that may be         |
| los Tenedores, liberan en este    | incurred by the Accounts Agent in |
| acto de toda responsabilidad en   | connection with the enforcement   |
| que pudiese incurrir el Agente de | and strict performance of the     |
| Cuentas en razón de considerar    | irrevocable Mandate granted       |
| vigentes y dar cumplimiento       | hereunder, as well as in          |
| estricto al Mandato irrevocable   | connection with the performance   |
| conferido en virtud del presente  | of any Notices to be given under  |
| instrumento, así como en razón de | this Agreement, except in case of |
| dar cumplimiento a cualesquiera   | gross negligence or willful       |
| las Notificaciones que se         | misconduct of the Accounts Agent. |
| efectúen en virtud de este        |                                   |
| Contrato, salvo en caso de culpa  |                                   |
| grave o dolo del Agente de        |                                   |
| Cuentas.                          |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Cuatro.Cuatro. Deberes. El Agente | Four.Four. Duties. The Accounts   |
| de Cuentas no tendrá otros        | Agent shall have no duties and    |
| deberes y facultades que no sean  | powers other than those           |
| aquellos específicamente          | specifically set forth or         |
| establecidos o previstos de       | expressly provided for in this    |
| manera expresa en el presente     | Agreement. The Accounts Agent     |
| Contrato. El Agente de Cuentas    | shall, after due receipt of a     |
| deberá, luego de la debida        | Notice, perform its obligations   |
| recepción de una Notificación,    | under this Agreement. The A the   |
| dar cumplimiento a sus            | Accounts Agent shall exercise no  |
| obligaciones en conformidad con   | discretion in acting pursuant to  |
| el presente Contrato. El Agente   | this Agreement and, in            |
| de Cuentas no tendrá que ejercer  | particular, shall act only in     |
| facultades discrecionales al      | accordance with the provisions of |
| actuar en conformidad con este    | this Agreement. In particular,    |
| Contrato y en especial, solo      | the Accounts Agent shall have no  |
| actuará de conformidad con lo     | obligation whatsoever to monitor  |
| dispuesto en este Contrato. En    | the performance of Bike           |
| especial, el Agente de Cuentas no | Santiago’s obligations under this |
| tendrá obligación alguna de       | Agreement, the Indenture, or the  |
| controlar el cumplimiento de las  | Branding Agreement.               |
| obligaciones asumidas por Bike    |                                   |
| Santiago en virtud de este        |                                   |
| Contrato, del Contrato de         |                                   |
| Emisión, o del Contrato de        |                                   |
| Branding.                         |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Cuatro. Cinco. Informes y         | Four.Five. Reports and            |
| Certificaciones. A más tardar el  | Certifications. No later than the |
| día diez de cada mes calendario,  | 10^(th) day of each calendar      |
| el Agente de Cuentas deberá       | month, the Accounts Agent shall   |
| entregar a Bike Santiago, y al    | deliver to Bike Santiago and to   |
| Representante de los Tenedores,   | the Holders’ Representative,      |
| copia del estado de cuenta de la  | copies of the bank statement of   |
| Cuenta Restringida.               | the Restricted Account.           |
| Adicionalmente, el Agente de      | Additionally, the Accounts Agent  |
| Cuentas deberá otorgar acceso al  | should grant access to one        |
| representante del Representante   | representative of the Holder’s    |
| de los Tenedores designado en el  | Representative appointed in       |
| Anexo N° 1 al sistema en línea    | Exhibit Nº 1 to the bankline      |
| bancaria, para que realice la     | system, in order to do the online |
| verificación en línea del         | verification of the bank          |
| extracto bancario de la Cuenta    | statement of the Restricted       |
| Restringida.                      | Account.                          |
|                                   |                                   |
| Cuatro.Seis. Remuneración. Por    | Four.Six. Fee. For the services   |
| los servicios prestados de        | rendered pursuant to this         |
| acuerdo con el presente Contrato, | Agreement, Bike Santiago shall    |
| Bike Santiago pagará al Agente de | pay to the Accounts Agent an      |
| Cuentas una remuneración anual de | annual fee of USD $12,000 -       |
| USD $12,000. - (doce mil Dólares  | (twelve thousand United States    |
| de los Estados Unidos de          | Dollars), increased by the        |
| América), incrementada por el     | corresponding Value Added Tax,    |
| Impuesto al Valor Agregado        | payable on the date of this       |
| correspondiente, pagadera en la   | Agreement, and yearly thereafter. |
| fecha de suscripción de este      | This fee shall cease to be paid   |
| contrato, y en sus sucesivos      | when the Debentures issued under  |
| aniversarios. Esta remuneración   | the Indenture have been paid in   |
| dejará de pagarse al momento que  | full, for which purpose the       |
| se hayan pagado íntegramente los  | Holders’ Representative shall     |
| Debentures emitidos bajo el       | inform the Accounts Agent of such |
| Contrato de Emisión, para lo cual | circumstance at the latest within |
| el Representante de los Tenedores | five Banking Business Days        |
| deberá informar al Agente de      | following such extinction. Bike   |
| Cuentas tal circunstancia a más   | Santiago shall be responsible for |
| tardar dentro de los cinco Días   | the payment of any taxes or       |
| Hábiles Bancarios siguientes a    | withholdings levied on the        |
| dicha extinción. Será de cargo de | payment of the remuneration,      |
| Bike Santiago el pago de          | except for the taxes accruing to  |
| cualquier impuesto o retención    | the Accounts Agent pursuant to    |
| que grave el pago de la           | the Income Tax Law.               |
| remuneración, salvo los impuestos |                                   |
| que se devenguen para el Agente   |                                   |
| de Cuentas conforme a la ley      |                                   |
| sobre impuestos a la renta.       |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Cuatro.Siete. Renuncia, Reemplazo | Four.Seven. Resignation,          |
| y Sucesor del Agente de Cuentas.  | Replacement and Successor of the  |
| El Agente de Cuentas se obliga a  | Accounts Agent. The Accounts      |
| mantener abiertas la Cuenta       | Agent undertakes to keep the      |
| Restringida y la Cuenta de Libre  | Restricted Account and the        |
| Disponibilidad, y en caso de      | Unrestricted Account open, and in |
| renuncia a su cargo, a            | the event of resignation, to      |
| comunicarlo al Bike Santiago y al | notify Bike Santiago and the      |
| Representante de los Tenedores    | Holders’ Representative in        |
| por escrito con no menos de dos   | writing not less than two months  |
| meses de anticipación a la fecha  | prior to the date on which such   |
| en que se haga efectiva dicha     | resignation becomes effective.    |
| renuncia. Bike Santiago, con el   | Bike Santiago, with the prior     |
| consentimiento previo y escrito   | written consent of the Holders’   |
| del Representante de los          | Representative, which may not be  |
| Tenedores, el cual no podrá ser   | unreasonably withheld, may, at    |
| denegado sin causa justificada,   | any time, terminate the duties of |
| puede, en cualquier momento,      | the Accounts Agent by giving such |
| poner término a las funciones del | written notice to the Accounts    |
| Agente de Cuentas comunicándoselo | Agent. In any of these cases, the |
| por escrito. En cualquiera de     | corresponding notice shall be     |
| estos casos, el aviso             | sent to the Accounts Agent at     |
| correspondiente deberá remitirse  | least 60 days prior to the date   |
| al Agente de Cuentas con una      | of termination of its functions.  |
| anticipación de a lo menos        | In case of resignation or         |
| sesenta días a la fecha de        | removal, a new bank must be       |
| término de sus funciones. En caso | appointed by Bike Santiago with   |
| de renuncia o remoción, un nuevo  | the consent of the Holders’       |
| banco deberá ser designado por    | Representative, which must be     |
| Bike Santiago con el              | given no later than twenty        |
| consentimiento del Representante  | Banking Business Days from the    |
| de los Tenedores, el que deberá   | request made by Bike Santiago to  |
| otorgarse a más tardar dentro de  | the Holders’ Representative and   |
| veinte Días Hábiles Bancarios     | may not be denied without cause.  |
| desde el requerimiento efectuado  | Neither the removal nor the       |
| por Bike Santiago al              | resignation of the Accounts Agent |
| Representante de los Tenedores y  | may take effect as long as the    |
| no podrá denegarse sin causa      | new depositary has not accepted   |
| justificada. Ni la remoción, ni   | to exercise the position. In the  |
| la renuncia del Agente de Cuentas | event that /a/ Bike Santiago has  |
| podrán llevarse a efecto mientras | not appointed any successor       |
| el nuevo depositario no haya      | within twenty days of said        |
| aceptado ejercer el cargo. En     | resignation or removal; or/b/ the |
| caso que /a/ Bike Santiago no     | Holder´s Representative has not   |
| hubiere designado ningún sucesor  | given his consent to Bike         |
| dentro del plazo de veinte días   | Santiago as provided herein; or   |
| de ocurrida dicha renuncia o      | /c/ the designated successor has  |
| remoción, o /b/ , el              | not accepted the position within  |
| Representante de los Tenedores no | fourty five days of his           |
| hubiere prestado su               | appointment, the Holder’s         |
| consentimiento de la forma        | Representative must appoint an    |
| prevsita en esta Sección; o /c/   | approval successor in twenty five |
| el sucesor designado no hubiere   | days from such event. If that     |
| aceptado el cargo dentro del      | does not occur the outgoing       |
| plazo de cuarenta y cinco días de | Accounts Agent may, on behalf of  |
| ocurrida su designación, entonces | Bike Santiago, designate a        |
| el Representante de los Tenedores | successor Accounts Agent, which   |
| deberá designar a un sucesor del  | will be a commercial bank         |
| Agente de Cuentas dentro de un    | incorporated in Chile of          |
| plazo de veinticinco días contado | reasonably acceptable to Bike     |
| desde la fecha de cualquiera de   | Santiago and constituted in       |
| dichos eventos. Si lo anterior no | accordance with the laws of       |
| ocurriere, entonces el Agente de  | Chile.                            |
| Cuentas saliente podrá, en        |                                   |
| representación de Bike Santiago,  |                                   |
| designar un Agente de Cuentas     |                                   |
| sucesor, que será un banco        |                                   |
| comercial constituido en Chile de |                                   |
| prestigio reconocido,             |                                   |
| razonablemente aceptable para el  |                                   |
| Bike Santiago y constituido de    |                                   |
| acuerdo a las leyes de Chile.     |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| CLÁUSULA QUINTA: Misceláneos.     | CLAUSE FIVE: MISCELLANEOUS.       |
|                                   |                                   |
| Cinco.Uno. Duración del Contrato. | Five.One. Contract Term. Except   |
| Salvo lo expresado en otras       | as set forth in other provisions  |
| disposiciones de este             | hereof, this Agreement will last  |
| instrumento, el presente Contrato | until the Debentures issued under |
| durará hasta que se hayan pagado  | the Indenture have been paid in   |
| íntegramente los Debentures       | full. Once paid in full, as       |
| emitidos bajo el Contrato de      | informed by the Holders’          |
| Emisión. Una vez pagados en su    | Representative in writing, which  |
| totalidad, de acuerdo a lo        | information shall be delivered    |
| informado por el Representante de | within the following five Banking |
| los Tenedores por escrito,        | Business Days, the Accounts Agent |
| información que deberá ser        | shall cease to perform the        |
| entregada dentro de los cinco     | functions indicated in this       |
| Días Hábiles Bancarios            | Agreement.                        |
| siguientes, el Agente de Cuentas  |                                   |
| dejará de ejercer las funciones   |                                   |
| indicadas en el presente          |                                   |
| Contrato.                         |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Cinco.Dos. Notificaciones. /a/    | Five.Two. Notices. /a/ All        |
| Todas las comunicaciones, avisos  | communications, notifications and |
| y Notificaciones que se dirijan   | Notices to be addressed between   |
| entre las partes serán en forma   | the parties shall be in written   |
| escrita, enviadas a las personas  | form, sent to the persons         |
| que para cada caso se indican a   | indicated below for each case:    |
| continuación: /i/ Bike Santiago:  | /i/ Bike Santiago: Attention:     |
| Atención: Alex Ferreira y Bruno   | Alex Ferreira y Bruno Andaur;     |
| Andaur; correos electrónicos:     | Emails:                           |
| alex.ferreira@tembici.com ,       | alex.ferreira@tembici.com,        |
| bruno.andaur@tembici.com y        | bruno.andaur@tembici.com and      |
| juridico@tembici.com.br ;         | juridico@tembici.com.br ;         |
| Domicilio: Camino El Cerro N°     | Address: Camino El Cerro N° 5122, |
| 5122, comuna de Huechuraba,       | Borough of Huechuraba, Santiago,  |
| Santiago, Chile/ii/ Agente de     | Chile/ii/ Accounts Agent:         |
| Cuentas: Atención: Rodrigo        | Attention: Rodrigo Valenzuela y   |
| Valenzuela y Susana Guindulain;   | Susana Guindulain; e-mails:       |
| correo electrónico:               | rod                               |
| rod                               | rigo.valenzuela_hernandez@itau.cl |
| rigo.valenzuela_hernandez@itau.cl | and susana.guindulain@itau.cl;    |
| y susana.guindulain@itau.cl;      | Address: Rosario Norte 660, La    |
| Domicilio: Rosario Norte 660, La  | Condes, Santiago, Chile; /iii/    |
| Condes, Santiago, Chile; /iii/    | Holder Representative: Maria      |
| Representante de los Tenedores:   | Carolina Abrantes; e-mail:        |
| Maria Carolina Abrantes; correo   | ger2.agente@oliveiratrust.com.br; |
| eletrónico:                       | Address: Avenida das Américas, nº |
| ger2.agente@oliveiratrust.com.br; | 3.434, Bloco 7, Sala 201, Zip     |
| Domicilio: Avenida das Américas,  | Code: 22640-102, Barra da Tijuca, |
| nº 3.434, Bloco 7, Sala 201, Zip  | Rio de Janeiro - RJ, Brasil.      |
| Code: 22640-102, Barra da Tijuca, |                                   |
| Rio de Janeiro - RJ, Brasil.      | /b/ In order for any variation    |
|                                   | related to the data of the        |
| /b/ Para que surta efecto         | Parties indicated above to take   |
| cualquier variación relacionada   | effect, it must be expressly      |
| con los datos de las Partes antes | communicated in writing to the    |
| indicados, ésta deberá ser        | Accounts Agent, at least ten      |
| expresa y comunicada por escrito  | Banking Business Days in advance. |
| al Agente de Cuentas, con una     |                                   |
| anticipación de por lo menos diez |                                   |
| Días Hábiles Bancarios.           |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Cinco.Tres. Sucesores y           | Five.Three. Successors and        |
| Cesionarios. El presente Contrato | Assignees. This Agreement shall   |
| obligará a las partes del mismo y | bind the parties hereto and their |
| a sus respectivos sucesores y     | respective successors and         |
| cesionarios. Bike Santiago y/o el | assignees. Bike Santiago and/or   |
| Agente de Cuentas no podrán ceder | the Accounts Agent may not assign |
| o transferir, total o             | or transfer, in whole or in part, |
| parcialmente, cualquiera de sus   | any of its rights or obligations  |
| derechos u obligaciones en virtud | hereunder without the prior       |
| de este Contrato, sin             | written consent of the Holders’   |
| autorización previa y por escrito | Representative, as instructed by  |
| del Representante de los          | the Debentures Holders.           |
| Tenedores, según las              |                                   |
| instrucciones de los Tenedores de |                                   |
| Debentures.                       |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Cinco.Cuatro. Reglas aplicables   | Five.Four. Rules applicable to    |
| al Contrato. Todo cumplimiento de | the Agreement. Any performance of |
| cualquier obligación derivada del | any obligation arising from this  |
| presente Contrato que deba        | Agreement that must be made on a  |
| efectuarse en un día que no sea   | day that is not a Banking         |
| un Día Hábil Bancario deberá      | Business Day shall be made on the |
| realizarse en el primer Día Hábil | first following Banking Business  |
| Bancario siguiente, sin que por   | Day, without any interest, late   |
| esta circunstancia se causen      | payment or surcharge being caused |
| intereses, mora o recargo alguno. | by this circumstance.             |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Cinco.Cinco. Modificaciones y     | Five.Five. Amendments and         |
| Renuncias. Este Contrato sólo     | Waivers. This Agreement may be    |
| podrá ser modificado mediante     | amended only by an instrument in  |
| instrumento escrito firmado por   | writing signed by Bike Santiago,  |
| Bike Santiago, el Agente de       | the Accounts Agent and the        |
| Cuentas y el Representante de los | Holders’ Representative. The      |
| Tenedores. La renuncia de         | waiver by any party of any right  |
| cualquier parte a cualquier       | granted by this Agreement shall   |
| derecho otorgado por este         | not affect any future exercise of |
| Contrato no afectará cualquier    | this Agreement or the exercise of |
| ejercicio futuro del mismo o el   | any other right.                  |
| ejercicio de cualquier otro       |                                   |
| derecho.                          |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Cinco.Seis. Ley Aplicable. El     | Five.Six. Governing Law. This     |
| presente Contrato se sujetará y   | Agreement shall be subject to and |
| será interpretado de acuerdo con  | construed in accordance with the  |
| las leyes de la República de      | laws of the Republic of Chile.    |
| Chile.                            |                                   |
|                                   | Five.Seven. Applicable            |
| Cinco.Siete. Jurisdicción         | Jurisdiction. For the purposes of |
| Aplicable. Para efectos de este   | this Agreement, the Parties set   |
| Contrato, las Partes fijan su     | their domicile in the city and    |
| domicilio en la ciudad y comuna   | borough of Santiago de Chile, and |
| de Santiago de Chile, y se        | submit to the jurisdiction of the |
| someten a la competencia de los   | Ordinary Courts of Justice        |
| Tribunales Ordinarios de Justicia | located in said city and borough. |
| con asiento en dicha ciudad y     |                                   |
| comuna.                           |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Cinco.Ocho. Gastos. Cualquier     | Five.Eight. Expenses. Any         |
| gasto que se devengue con ocasión | expenses incurred in connection   |
| de este Contrato, ya sea por: la  | with this Agreement, whether for: |
| suscripción del mismo, la         | the execution of this Agreement,  |
| apertura de la Cuenta             | the opening of the Restricted     |
| Restringida, los giros o          | Account, the drafts or transfers  |
| transferencias que se efectúen,   | to be made, the establishment and |
| la constitución y alzamiento de   | release of collateral, and any    |
| las garantías, y cualquier gasto  | expenses incurred by the Accounts |
| que se incurra por el Agente de   | Agent in connection with this     |
| Cuentas, con ocasión de este      | Agreement, including without      |
| Contrato, incluyendo sin          | limitation attorneys’ and         |
| limitación los gastos de abogados | advisors’ fees and any other      |
| y asesores y cualquier otro gasto | expenses incurred in connection   |
| que se incurra con motivo de la   | with the enforcement of the       |
| ejecución forzada de los derechos | rights by the Accounts Agent,     |
| por parte del Agente de Cuentas,  | shall be borne by Bike Santiago.  |
| serán de cargo de Bike Santiago.  |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Cinco.Nueve. Divisibilidad. Si    | Five.Nine. Severability. If any   |
| cualquier disposición del         | provision of this Agreement       |
| presente Contrato vulnera en      | violates in any way the laws of   |
| cualquier forma las leyes de la   | the Republic of Chile or those of |
| República de Chile o las de       | any competent authority that may  |
| cualquier autoridad competente    | be applicable to this Agreement,  |
| que pudiera ser aplicable a este  | or is deemed by any competent     |
| Contrato, o es considerada por    | court to be invalid or void, then |
| cualquier tribunal competente no  | the invalidity or voidability of  |
| válida o nula, entonces la falta  | such provision shall not affect   |
| de validez o nulidad de esa       | the other provisions of this      |
| disposición no afectará las otras | Agreement, which shall continue   |
| disposiciones del presente        | in full force and effect.         |
| Contrato, las cuales continuarán  | However, the Parties agree to     |
| en pleno vigor y vigencia. Con    | endeavor to replace the invalid   |
| todo, las Partes convienen en     | or ineffective provision with     |
| procurar reemplazar la            | another provision that is valid   |
| disposición nula o ineficaz por   | and enforceable and that          |
| otra disposición que sea válida y | achieves, to the extent possible, |
| oponible que logre, en la medida  | the same or similar economic,     |
| de lo posible, los mismo o        | commercial or other effects that  |
| similares efectos económicos,     | were intended by the provision    |
| comerciales u otros que perseguía | declared invalid or ineffective.  |
| la disposición declarada nula o   |                                   |
| ineficaz.                         | Five.Ten. Non-exercise. Failure   |
|                                   | to exercise or delay in           |
| Cinco.Diez. No ejercicio. El no   | exercising any right, power or    |
| ejercicio o el atraso en el       | remedy under this Agreement shall |
| ejercicio de cualquier derecho,   | not be deemed a waiver of such    |
| facultad o recurso de acuerdo con | right, power or remedy. Nor shall |
| este Contrato no será considerado | the partial or sole exercise of   |
| una renuncia a tales derechos,    | any right, power or remedy        |
| facultados o recursos. Tampoco el | preclude the full exercise of     |
| ejercicio parcial o único de un   | such right, power or remedy.      |
| determinado derecho, facultad o   |                                   |
| recurso precluirá el ejercicio    |                                   |
| completo de ese mismo derecho,    |                                   |
| facultad o recurso.               |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Cinco.Once. Acuerdo Final. Este   | Five.Eleven. Entire Agreement.    |
| Contrato constituye el acuerdo    | This Agreement constitutes the    |
| total entre las Partes respecto a | entire agreement between the      |
| los términos y condiciones        | Parties with respect to the terms |
| tratados en este instrumento y    | and conditions addressed in this  |
| substituye a cualquier otro       | instrument and supersedes any     |
| entendimiento previo, oral o      | prior understandings, oral or     |
| escrito, que haya existido entre  | written, that may have existed    |
| las Partes.                       | between the Parties.              |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Cinco.Doce. Terminación de        | Five.Twelve. Termination of       |
| Contrato de Branding. Bike        | Branding Agreement. Bike Santiago |
| Santiago se compromete a          | undertakes to notify Oliveira     |
| notificar a Oliveira Trust dentro | Trust within 1 (one) Business Day |
| de 1 (un) Día Hábil desde la      | from the date of receipt of a     |
| fecha de recepción del Aviso de   | Notice of Termination.            |
| Terminación.                      |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Personerías.                      | Legal capacities.                 |
|                                   |                                   |
| La personería de los              |                                   |
| representantes de Itaú Corpbanca  |                                   |
| constan de escrituras públicas de |                                   |
| fecha 14 de mayo de 2020, y 11 de |                                   |
| junio de 2020, ambas otorgadas en |                                   |
| la Notaria de Santiago, de don    |                                   |
| Rene Benavente Cash.              |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

+----------------------------------+-----------------------------------+
| Anexo 1                          | Exhibit 1                         |
|                                  |                                   |
| Las firmas de muestra que se     | The sample signatures shown below |
| muestran a continuación son las  | are the sample signatures of the  |
| firmas de muestra de las         | persons who have been appointed   |
| personas que han sido designadas | as authorized representatives of  |
| como representantes autorizados  | OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE   |
| de OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA  | TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS     |
| DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS | S.A. and are authorized to inform |
| S.A. y están autorizadas para    | the Accounts Agent of the         |
| notificar al Agente de Cuentas,  | non-payment of the Debenture(s),  |
| de la falta de pago del o los    | pursuant to the terms of the      |
| Debentures, según los términos   | Indenture, and to instruct the    |
| del Contrato de Emisión, e       | transfer of the funds from the    |
| instruir la transferencia de los | Restricted Account to the [_]     |
| fondos de la Cuenta Restringida  | account pursuant to the terms of  |
| a la cuenta [_] según los        | this Indenture. The persons       |
| términos de este Contrato. Las   | listed below (must list at least  |
| personas enumeradas a            | two persons) have also been       |
| continuación (deben enumerar al  | appointed as authorized callback  |
| menos dos personas) también han  | persons and will be notified by   |
| sido designadas como personas    | Itaú Corpbanca once the funds are |
| autorizadas para devolver la     | transferred.                      |
| llamada y serán notificadas por  |                                   |
| Itaú Corpbanca una vez que se    |                                   |
| transfieran los fondos.          |                                   |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

+-----------------------------------+----------------------------------+
| Nombre / Titulo /Teléfono # /     | Firma de Muestra/                |
|                                   |                                  |
| Name/Title/Telephone              | Sample Signature                 |
+-----------------------------------+----------------------------------+
| []                                | _____________________________    |
| Name                              | Firma/Signature                  |
|                                   |                                  |
| []                                |                                  |
| Title                             |                                  |
|                                   |                                  |
| []                                |                                  |
| Telephone #                       |                                  |
|                                   |                                  |
| []                                |                                  |
| E-mail                            |                                  |
+-----------------------------------+----------------------------------+
|                                   |                                  |
+-----------------------------------+----------------------------------+

+-----------------------------------+----------------------------------+
| []                                | _____________________________    |
| Nombre                            | Firma/Signature                  |
|                                   |                                  |
| []                                |                                  |
| Titulo                            |                                  |
|                                   |                                  |
| []                                |                                  |
| Teléfono #                        |                                  |
|                                   |                                  |
| []                                |                                  |
| E-mail                            |                                  |
+-----------------------------------+----------------------------------+

Anexo N° 2

Notificación de Incumplimiento de las Obligaciones Garantizadas

Santiago, [●] de [●] de [●]

Señores

Itaú Corpbanca

Banco Agente

Rosario Norte 660, Las Condes,

Santiago

Attn: Susana Guindulain

Asunto: Notificación de Incumplimiento de las Obligaciones Garantizadas

De conformidad a lo dispuesto en la Cláusula Tres.Seis del Contrato de
Apertura, Mantención y Operación de Cuentas celebrado de fecha [●],
entre Bicicletas Públicas de Santiago SpA e Itaú Corpbanca (el
“Contrato”) les informamos que ha ocurrido un Evento de Incumplimiento y
por tanto, en cumplimiento del Contrato, requerimos que durante el
Período de Bloqueo se mantengan los dineros depositados en la Cuenta
Restringida.

Los términos en mayúscula que no se encuentren expresamente definidos en
la presente carta tendrán el significado que se les asigna en el
Contrato.

,

Sin otro particular, se despide atentamente de usted,

_________________________________________________

pp. Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A

Anexo N° 3

Notificación de Subsanación del Evento de Incumplimiento

Santiago, [●] de [●] de [●]

Señores

Itaú Corpbanca

Banco Agente

Rosario Norte 660, Las Condes,

Santiago

Attn: Susana Guindulain

Asunto: Notificación de Subsanación del Evento de Incumplimiento

De conformidad a lo dispuesto en la Cláusula Tres.Seis del Contrato de
Apertura, Mantención y Operación de Cuentas celebrado de fecha [●] ,
entre Bicicletas Públicas de Santiago SpA e Itaú Corpbanca (el
“Contrato”), le informamos a Ud. con fecha [●] se ha subsanado el Evento
de Incumplimiento informado a Ud. mediante carta de fecha [●], y en
consecuencia le instruimos terminar con el Período de Bloqueo y
transferir los fondos existentes en la Cuenta Restringida a la Cuenta de
Libre Disposición de acuerdo a los términos del Contrato.

Los términos en mayúscula que no se encuentren expresamente definidos en
la presente carta tendrán el significado que se les asigna en el
Contrato.

Sin otro particular, se despide atentamente de usted,

_________________________________________________

pp. Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A

Anexo N° 4

Instrucción de Transferencia

Santiago, [●] de [●] de 2021

Señores

Itaú Corpbanca

Banco Agente

Rosario Norte 660, Las Condes,

Santiago

Attn: Susana Guindulain

Asunto: Instrucción que Indica

Por la presente y de conformidad a lo dispuesto en la Cláusula Tres.Seis
del Contrato de Apertura, Mantención y Operación de Cuentas celebrado
con fecha [●] de [●] de 2021 , entre Bicicletas Públicas de Santiago SpA
e Itaú Corpbanca (el “Contrato”) y habiéndose verificado un Evento de
Incumplimiento, el cual fue notificado a través del Notificado el
Incumplimiento de las Obligaciones Garantizadas, de fecha [●], venimos
en instruir a usted transferir la cantidad de [●] Dólares, monto
equivalente a las obligaciones garantizadas que fueron incumplidas,
desde la Cuenta Restringida N° [●], a la Cuenta Corriente N° [●], del
Banco [●], a nombre de [●].

Los términos en mayúscula que no se encuentren expresamente definidos en
la presente carta tendrán el significado que se les asigna en el
Contrato.

Sin otro particular, se despide atentamente de usted,

______________________________________

pp. Oliveira Trust Distribuidora de

Títulos e Valores Mobiliários S.A
