INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA TIBAGI ENERGIA SPE S.A.

Pelo presente instrumento,

TIBAGI ENERGIA SPE S.A., sociedade por ações de capital fechado, com
sede na Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida
Getúlio Vargas, nº 874, 10º andar, Sala 1006, inscrita no Cadastro
Nacional de Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ”) sob o nº
23.080.281/0001-35 e na Junta Comercial do Estado de Minas Gerais
(“JUCEMG”) sob o NIRE nº [•], neste ato representada por seu(s)
representante(s) legal(is) devidamente autorizado(s) e identificado(s)
nas páginas de assinaturas do presente instrumento (“Emissora” ou
“Companhia”); e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira autorizada a exercer as funções de agente
fiduciário, com sede na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Avenida
das Américas, nº 3.434, Bloco 7, Sala 201, inscrita no CNPJ sob o nº
36.113.876/0001-91, neste ato representada por seu(s) representante(s)
legal(is) devidamente autorizado(s) e identificado(s) nas páginas de
assinaturas do presente instrumento (“Agente Fiduciário”), representando
a comunhão dos titulares das debêntures desta emissão (“Debenturistas”
e, individualmente, “Debenturista”),

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário designados, em conjunto, como
“Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”,

vêm, por esta e na melhor forma de direito, firmar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Tibagi Energia SPE S.A.”
(“Escritura de Emissão”), mediante as cláusulas e condições a seguir.

CLÁUSULA I AUTORIZAÇÕES

1.  AUTORIZAÇÃO DA EMISSÃO E DA CONSTITUIÇÃO DAS GARANTIAS PELA EMISSORA

    1.  A presente Escritura de Emissão e os Contratos de Garantia
        (conforme definido na Cláusula 4.15.1 abaixo) são firmados pela
        Emissora com base nas deliberações (i) da Assembleia Geral
        Extraordinária de acionistas da Emissora, realizada em [•] de
        [•]de 2019 (“AGE da Emissora”) e (ii) na Reunião do Conselho de
        Administração da Emissora, realizada em [•] de [•] de 2019 (“RCA
        da Emissora” e, em conjunto com a AGE da Emissora, as
        “Aprovações da Emissora”), nas quais foram deliberadas: (a) a
        aprovação da Emissão e da Oferta Restrita (conforme definidos na
        Cláusula II abaixo), bem como seus termos e condições; (b) a
        outorga das garantias a serem constituídas por meio do Contrato
        de Cessão Fiduciária (conforme definido na Cláusula 4.15.1,
        item (ii) abaixo), bem como a celebração deste último
        instrumento e do Contrato de Alienação Fiduciária (conforme
        definido na Cláusula 4.15.1, item (i) abaixo); (c) a contratação
        das Fianças Bancárias (conforme definidas na Cláusula 4.16.2
        abaixo); e (d) a autorização à diretoria da Emissora para
        praticar todos e quaisquer atos e assinar todos e quaisquer
        documentos necessários à implementação e formalização das
        deliberações das Aprovações da Emissora, especialmente para
        realização da Oferta Restrita e da Emissão, incluindo esta
        Escritura de Emissão e seus aditamentos, bem como ratificação de
        todos e quaisquer atos até então praticados e todos e quaisquer
        documentos até então assinados pela diretoria da Emissora para a
        implementação da Oferta Restrita, da Emissão e da constituição
        das garantias necessárias.

2.  AUTORIZAÇÃO DA CONSTITUIÇÃO DAS GARANTIAS PELAS ACIONISTAS

    1.  O Contrato de Alienação Fiduciária (conforme definido na
        Cláusula 4.15.1, item (i) abaixo) é firmado pela Guartela
        Energia SPE S.A. (“Guartela”), pela Tibagi Participações e
        Investimentos S.A. (“Tibagi Participações”) e pela [holding
        executivos] (“Holding Executivos” e, em conjunto com Guartela e
        Tibagi Participações, as “Acionistas”),com base nas deliberações
        [•].

CLÁUSULA II REQUISITOS

1.  A presente 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não
    conversíveis em ações de emissão da Emissora, da espécie com
    garantia real, com garantia adicional fidejussória, em série única
    (“Emissão” e “Debêntures”, respectivamente), para distribuição
    pública com esforços restritos, nos termos da Instrução da Comissão
    de Valores Mobiliários (“CVM”) nº 476, de 16 de janeiro de 2009,
    conforme alterada (“Instrução CVM 476”), das demais disposições
    legais aplicáveis e desta Escritura de Emissão (“Oferta Restrita”),
    deverá observar os seguintes requisitos:

2.  ARQUIVAMENTO NA JUNTA COMERCIAL E PUBLICAÇÃO DAS APROVAÇÕES DA
    EMISSORA

    1.  Nos termos dos artigos 62, inciso I, e 289 da Lei nº 6.404, de
        15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades
        por Ações”), (i) a ata da AGE da Emissora [será arquivada na
        JUCEMG e será publicada no Diário Oficial do Estado de Minas
        Gerais e no jornal [•] (“Jornais de Publicação”) // foi
        arquivada na JUCEMG em [•] de [•]de 2019 sob o nº [•] e
        publicada no Diário Oficial do Estado de Minas Gerais e no
        jornal Diário do Comércio - Belo Horizonte(“Jornais de
        Publicação”) em [•] de [•] de 2019]; e (ii) a ata da RCA da
        Emissora [será arquivada na JUCEMG e será publicada nos Jornais
        de Publicação // foi arquivada na JUCEMG em [•] de [•] de 2019
        sob o nº [•] e publicada nos Jornais de Publicação em [•] de [•]
        de 2019].

    2.  Os atos societários da Emissora que, pela Lei das Sociedades por
        Ações, são passíveis de serem arquivados e publicados e que,
        eventualmente, venham a ser realizados após o registro da
        presente Escritura de Emissão também serão arquivados na JUCEMG,
        bem como serão publicadas nos Jornais de Publicação, observado o
        disposto na Cláusula 4.12 abaixo.

3.  PUBLICAÇÃO DAS APROVAÇÕES DAS ACIONISTAS

    1.  [A ser inserido conforme estrutura societária à época da
        assinatura da escritura]

4.  ARQUIVAMENTO DA ESCRITURA DE EMISSÃO E AVERBAÇÃO DE SEUS EVENTUAIS
    ADITAMENTOS NA JUNTA COMERCIAL

    1.  Esta Escritura de Emissão será arquivada e seus eventuais
        aditamentos serão averbados na JUCEMG, conforme disposto no
        artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações. A Emissora entregará ao Agente Fiduciário 1 (uma) via
        original desta Escritura de Emissão e de eventuais aditamentos
        arquivados na JUCEMG em até 5 (cinco) Dias Úteis após o
        respectivo arquivamento.

5.  DISPENSA DE REGISTRO NA CVM E REGISTRO NA ANBIMA – ASSOCIAÇÃO
    BRASILEIRA DAS ENTIDADES DOS MERCADOS FINANCEIRO E DE CAPITAIS

    1.  A Emissão será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e das
        demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, estando,
        portanto, automaticamente dispensada do registro de distribuição
        de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de
        1976, conforme alterada (“Lei do Mercado de Valores
        Mobiliários”), por se tratar de oferta pública de valores
        mobiliários, com esforços restritos, não sendo objeto de
        protocolo, registro e/ou arquivamento perante a CVM, exceto pelo
        envio da comunicação sobre o início da Oferta Restrita e a
        comunicação de seu encerramento à CVM, nos termos dos artigos
        7º-A e 8º, respectivamente, da Instrução CVM 476.

2.  Por se tratar de distribuição pública com esforços restritos, a
    Oferta Restrita poderá vir a ser registrada na Associação Brasileira
    das Entidades dos Mercados Financeiros e de Capitais (“ANBIMA”), nos
    termos do parágrafo 2º do artigo 1° do “Código ANBIMA de Regulação e
    Melhores Práticas para as Ofertas Públicas de Distribuição e
    Aquisição de Valores Mobiliários” atualmente em vigor,
    exclusivamente para fins de envio de informações para a base de
    dados da ANBIMA, desde que sejam expedidas diretrizes específicas
    nesse sentido pelo Conselho de Regulação e Melhores Práticas da
    ANBIMA, até o momento do protocolo da Comunicação de Encerramento da
    Emissão na CVM.

6.  REGISTRO DAS GARANTIAS

    1.  Os Contratos de Garantia (conforme definido na Cláusula 4.15.1
        abaixo), assim como quaisquer aditamentos subsequentes a estes
        contratos, serão celebrados e levados a registro nos competentes
        Cartórios de Registro de Títulos e Documentos, conforme indicado
        nos respectivos instrumentos, sendo certo que os Contratos de
        Garantia, incluindo respectivos aditamentos deverão ser
        apresentados para registro no prazo determinado no respectivo
        instrumento, devendo ser fornecida ao Agente Fiduciário, dentro
        de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo
        registro, 1 (uma) via original do respectivo instrumento
        devidamente registrado.

    2.  A alienação fiduciária de ações descrita no item (i) da Cláusula
        4.15.1 será averbada no livro de registro de ações nominativas
        da Emissora e/ou no respectivo livro e/ou sistemas da
        instituição financeira responsável pela prestação de serviços de
        escrituração das ações da Emissora, caso as ações da Emissora
        venham a se tornar escriturais, devendo ser anotados no extrato
        da conta de depósito fornecido às respectivas acionistas, nos
        termos do artigo 39, e de seu §1°, da Lei das Sociedades por
        Ações, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
        assinatura do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações
        (conforme definido na Cláusula 4.15.1, item (i) abaixo).

        1.  Em até 5 (cinco) Dias Úteis após as respectivas averbações,
            a Emissora entregará ao Agente Fiduciário (i) cópia integral
            e autenticada do livro de registro de ações nominativas da
            Emissora, ou (ii) caso as ações da Emissora venham a se
            tornar escriturais, (ii-a) cópia autenticada do livro e/ou
            cópia simples dos sistemas da instituição financeira
            responsável pela prestação de serviços de escrituração das
            ações da Emissora ou cópia do extrato da conta de depósito
            fornecido às respectivas acionistas e (ii-b) original de
            declaração da instituição financeira responsável pela
            prestação de serviços de escrituração das ações da Emissora,
            evidenciando a anotação da garantia constituída por meio do
            Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, podendo, para
            fins deste item (ii-b) ser apresentado cópia simples do
            extrato que contenha anotação da garantia que afeta tais
            ações.

    3.  As Fianças Bancárias, assim como quaisquer aditamentos
        subsequentes a tais documentos, serão registradas, às expensas
        da Emissora, nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e
        Documentos do domicílio das instituições financeiras emissoras
        das Fianças Bancárias e do Agente Fiduciário, na qualidade de
        representante dos Debenturistas, no prazo de até 20 (vinte) dias
        contados da data de emissão das Fianças Bancárias. A Emissora
        entregará ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original das Fianças
        Bancárias em até 5 (cinco) Dias Úteis após os respectivos
        registros.

7.  DEPÓSITO PARA DISTRIBUIÇÃO, NEGOCIAÇÃO, CUSTÓDIA ELETRÔNICA E
    LIQUIDAÇÃO FINANCEIRA

1.  As Debêntures serão depositadas para:

(i) distribuição no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
      Distribuição de Ativos, administrado e operacionalizado pela
      B3S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão (“B3”)– Segmento Cetip UTVM, sendo
      a distribuição liquidada financeiramente por meio da B3; e

(ii) negociação no mercado secundário por meio do CETIP21 – Títulos e
       Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado
       pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e as
       Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

     1.  As Debêntures somente poderão ser negociadas entre Investidores
         Qualificados (conforme definido abaixo) nos mercados
         regulamentados de valores mobiliários depois de decorridos 90
         (noventa) dias, contados a partir da data de cada subscrição ou
         aquisição pelos investidores profissionais, conforme disposto
         nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, observado o
         cumprimento pela Emissora do artigo 17 da Instrução CVM 476,
         sendo que a negociação das Debêntures deverá sempre respeitar
         as disposições legais e regulamentares aplicáveis.

     1.  ENQUADRAMENTO DO PROJETO

         1.  A Emissão será realizada na forma do artigo 2º da Lei nº
             12.431, de 24 de junho de 2011, conforme alterada (“Lei
             12.431”) e do Decreto nº 8.874, de 11 de outubro de 2016
             (“Decreto 8.874”), da Resolução do Conselho Monetário
             Nacional (“CMN”) n° 3.947, de 27 de janeiro de 2011,
             conforme alterada(“Resolução CMN 3.947”), ou de normas
             posteriores que as alterem, substituam ou complementem,
             tendo em vista o enquadramento do Projeto (conforme
             definido abaixo) como prioritário pelo Ministério de Minas
             e Energia (“MME”), por meio da Portaria do MME: nº 257, de
             11 de setembro de 2017, publicada no Diário Oficial da
             União em 14 de setembro de 2017(“Portaria de
             Enquadramento”).

CLÁUSULA III
OBJETO SOCIAL DA EMISSORA E CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  A Emissora tem por objeto social específico o desenvolvimento,
        construção, operação e manutenção de uma Central Hidrelétrica no
        Rio Tibagi, localizado na Bacia do Paraná, Município de Tibagi,
        Estado do Paraná, bem como a geração e comercialização de
        energia elétrica nela gerada.

2.  NÚMERO DA EMISSÃO

    1.  A presente Escritura de Emissão constitui a 1ª (primeira)
        emissão de debêntures da Emissora.

3.  DATA DE EMISSÃO

    1.  Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das Debêntures é
        o dia [•] de [•]de 2019 (“Data de Emissão”).

4.  NÚMERO DE SÉRIES

    1.  A Emissão será realizada em série única.

5.  VALOR TOTAL DA EMISSÃO

    1.  O valor total da Emissão será de R$ 210.000,000,00 (duzentos e
        dez milhões de reais), na Data de Emissão (“Valor Total da
        Emissão”).

6.  COLOCAÇÃO E PROCEDIMENTO DE DISTRIBUIÇÃO

    1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços
        restritos, em regime de garantia firme com relação à totalidade
        das Debêntures, com a intermediação do Banco Santander (Brasil)
        S.A., na qualidade de instituição financeira intermediária líder
        da Oferta Restrita (“Coordenador Líder”), nos termos do
        “Contrato de Distribuição Pública, com Esforços Restritos, de
        Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
        Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
        Única, em Regime de Garantia Firme, das Debêntures da 1ª
        (Primeira) Emissão da Tibagi Energia SPE S.A.”, celebrado entre
        a Emissora e o Coordenador Líder (“Contrato de Distribuição”).

    2.  O plano de distribuição das Debêntures seguirá o procedimento
        descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de
        Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar, no
        máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais
        (conforme definido abaixo), sendo possível a subscrição ou
        aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
        Profissionais, em conformidade com o artigo 3º da Instrução CVM
        476, sendo certo que fundos de investimento e carteiras
        administradas de valores mobiliários cujas decisões de
        investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados
        como um único investidor para os fins dos limites acima.

    3.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não será
        firmado contrato de estabilização de preços com relação às
        Debêntures.

    4.  Nos termos da Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de
        2013, conforme alterada (“Instrução CVM 539”), e para fins da
        Oferta Restrita, são considerados:

(a) “Investidores Profissionais”: (i) instituições financeiras e demais
    instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil;
    (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização;
    (iii) entidades abertas e fechadas de previdência complementar;
    (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos
    financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de
    reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
    investidor profissional mediante termo próprio, de acordo com o
    Anexo 9-A da Instrução CVM 539; (v) fundos de investimento;
    (vi) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida por
    administrador de carteira de valores mobiliários autorizado pela
    CVM; (vii) agentes autônomos de investimento, administradores de
    carteira, analistas e consultores de valores mobiliários autorizados
    pela CVM, em relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores
    não residentes; e

(b) “Investidores Qualificados”: (i) Investidores Profissionais;
      (ii) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos
      financeiros em valor superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de
      reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
      investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo com o
      Anexo 9-B da Instrução CVM 539; (iii) as pessoas naturais que
      tenham sido aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam
      certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o registro
      de agentes autônomos de investimento, administradores de carteira,
      analistas e consultores de valores mobiliários, em relação a seus
      recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham
      a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores
      qualificados.

    1.  Os regimes próprios de previdência social instituídos pela
        União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios
        são considerados Investidores Profissionais ou Investidores
        Qualificados apenas se reconhecidos como tais conforme
        regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.

    2.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
        Investidor Profissional assinará declaração atestando, nos
        termos do artigo 7° da Instrução CVM 476 e do anexo 9-A da
        Instrução CVM 539, conforme aplicável, a respectiva condição de
        Investidor Profissional e que está ciente e declara, dentre
        outros e conforme aplicável: (i) possuir conhecimento sobre o
        mercado financeiro suficiente para que não lhe sejam aplicáveis
        um conjunto de proteções legais e regulamentares conferidas aos
        demais investidores; (ii) ser capaz de entender e ponderar os
        riscos financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em
        valores mobiliários que só podem ser adquiridos por Investidores
        Profissionais; (iii) possuir investimentos financeiros em valor
        superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais); (iv) que a
        Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM; (v) que as
        Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas
        na Instrução CVM 476 e nesta Escritura de Emissão; e
        (vi) efetuou sua própria análise com relação à capacidade de
        pagamento da Emissora e sobre a constituição, suficiência e
        exequibilidade das Garantias (conforme definido abaixo).

    3.  Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador
        Líder aos Investidores Profissionais interessados em adquirir as
        Debêntures.

    4.  A distribuição das Debêntures será realizada de acordo com os
        procedimentos da B3 e com o plano de distribuição descrito no
        Contrato de Distribuição e nesta Escritura de Emissão.

    5.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos
        ou máximos para a Oferta Restrita, sendo que o Coordenador
        Líder, com expressa e prévia anuência da Emissora, organizará
        plano de distribuição nos termos da Instrução CVM 476 e do
        Contrato de Distribuição.

    6.  A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações
        acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se
        previamente acordado com o Coordenador Líder; e (b) informar ao
        Coordenador Líder, até o Dia Útil imediatamente subsequente, a
        ocorrência de contato que receba de potenciais investidores que
        venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita,
        comprometendo-se desde já a não tomar qualquer providência em
        relação aos referidos potenciais investidores neste período.

    1.  AGENTE LIQUIDANTE E ESCRITURADOR

        1.  O agente liquidante e escriturador da Emissão será a
            Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
            Mobiliários S.A., acima qualificada no preâmbulo (“Agente
            Liquidante e Escriturador”). O Agente Liquidante e
            Escriturador será responsável por realizar a escrituração
            das Debêntures entre outras responsabilidades definidas nas
            normas editadas pela B3 e instruções editadas pela CVM. O
            Agente Liquidante e Escriturador poderá ser substituído a
            qualquer tempo, mediante aprovação pelos Debenturistas
            reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, (conforme
            definido na Cláusula 8.1.1 abaixo), sendo que em caso de
            renúncia do Agente Liquidante e Escriturador ou impedimento
            do exercício de suas atividades, a Emissora poderá
            substituí-lo sem necessidade de aprovação dos Debenturistas.

    2.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

        1.  Nos termos do artigo 2º, parágrafos 1º e 1º-B, da Lei
            12.431, do Decreto 8.874, e da Resolução CMN 3.947, os
            recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão
            das Debêntures serão utilizados, nos termos do quadro
            abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Objetivo do Projeto    Implantação da Usina Hidrelétrica Tibagi
                         Montante, autorizada pela Portaria do MME
                         nº 486, de 20 de outubro de 2015, posteriormente
                         alterada pelo Despacho da Agência Nacional de
                         Energia Elétrica (“ANEEL”) nº 3.662, de 30 de
                         outubro de 2017 (em conjunto, “Aprovações
                         Regulatórias”) (“Projeto”).
  ---------------------- ------------------------------------------------
  Fase atual do Projeto  Em construção.

  Encerramento estimado  31 de dezembro de 2019, conforme disposto nas
  da construção          Aprovações Regulatórias.

  Volume estimado de     Os custos totais de investimento no Projeto
  recursos financeiros   estão estimados em aproximadamente R$
  necessários para a     266.000.000,00(duzentos e sessenta e seis
  implantação do Projeto milhões de reais).

  Valor das Debêntures   R$ 210.000.000,00 (duzentos e dez milhões de
                         reais), conforme Cláusula 3.5.1 desta Escritura
                         de Emissão.

  Alocação dos recursos  Os recursos líquidos a serem captados pelas
  a serem captados por   Debêntures deverão ser utilizados exclusivamente
  meio das Debêntures    para implantação do Projeto, incluindo o
                         reembolso aos acionistas dos recursos já
                         aportados seja a título de integralização de
                         capital, AFAC ou mútuos.

  Percentual dos         As Debêntures representarão até [•]% ([•] por
  recursos financeiros   cento) dos usos totais estimados do Projeto.
  necessários ao Projeto [Nota TIBA: Santander, favor inserir.]
  provenientes das       
  Debêntures             
  -----------------------------------------------------------------------

CLÁUSULA IV CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

1.  CARACTERÍSTICAS BÁSICAS

    1.  Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures
        será de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor
        Nominal Unitário”).

    2.  Conversibilidade, Tipo e Forma: As Debêntures serão simples, ou
        seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora. As
        Debêntures serão escriturais e nominativas, sem emissão de
        cautelas ou certificados.

    3.  Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real, com
        garantia adicional fidejussória, nos termos do artigo 58 da Lei
        das Sociedades por Ações.

    4.  Forma de Subscrição e Integralização: As Debêntures serão
        subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente nacional,
        no ato da subscrição, pelo Valor Nominal Unitário, sendo
        considerada “Primeira Data de Integralização”, para fins da
        presente Escritura de Emissão, a data da primeira subscrição e
        integralização das Debêntures. Caso, devido a algum erro
        operacional, ocorra a integralização das Debêntures em Dia Útil
        posterior à Primeira Data de Integralização, o preço de
        subscrição para as Debêntures que forem integralizadas após a
        Primeira Data de Integralização será o Valor Nominal Unitário
        Atualizado (conforme definido na Cláusula 4.2.1 abaixo) das
        Debêntures, acrescido dos Juros Remuneratórios, calculados pro
        rata temporis desde a Primeira Data de Integralização até a data
        de sua efetiva integralização (“Data de Integralização”).

        1.  As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio, a
            ser definido pelo Coordenador Líder, se for o caso, no ato
            de subscrição das Debêntures, desde que referido ágio ou
            deságio seja aplicado à totalidade das Debêntures.

5.  Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de vencimento
    antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a
    seguir, Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo) e
    aquisição facultativa, ocasiões em que a Emissora obriga-se a
    proceder ao pagamento das Debêntures de acordo com os termos
    descritos nesta Escritura de Emissão e eventuais encargos
    moratórios, conforme o caso, e em observância à regulamentação
    aplicável, inclusive o artigo 1º da Resolução CMN 3.947, as
    Debêntures terão prazo de 16 (dezesseis) anos, vencendo-se,
    portanto, em [15 de Julho de 2035] (“Data de Vencimento”).

6.  Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 210.000 (duzentas e dez
    mil) Debêntures (“Quantidade de Debêntures”). [Nota TIBA: SAN,
    confirmar.]

2.  ATUALIZAÇÃO MONETÁRIA E JUROS REMUNERATÓRIOS

    1.  Atualização Monetária das Debêntures. O Valor Nominal Unitário
        ou o Saldo do Valor Nominal Unitário (conforme abaixo definido),
        conforme aplicável, das Debêntures será atualizado
        monetariamente pela variação acumulada do Índice Nacional de
        Preços ao Consumidor Amplo (“IPCA”), apurado e divulgado
        mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística
        (“IBGE”), desde a Primeira Data de Integralização até a data do
        efetivo pagamento (“Atualização Monetária”), sendo o produto da
        Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor
        Nominal Unitário das Debêntures ou, se for o caso, ao saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme aplicável
        (“Valor Nominal Unitário Atualizado”), calculado de forma
        exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis
        conforme fórmula abaixo:

VNa = VNe × C

Onde:

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures ou Saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures (valor nominal unitário remanescente após
amortização de principal, incorporação e atualização monetária a cada
período), conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento.

C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA calculado com 8 (oito)
casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$C = \prod_{k = 1}^{n}\left\lbrack \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}} \right\rbrack$$

$C = \prod_{k = 1}^{n}\left\lbrack \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}} \right\rbrack$

Onde:

n = número total de índices utilizados na Atualização Monetária das
Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

dup = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a
última Data de Aniversário (conforme abaixo definido) das Debêntures e a
data de cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do
índice utilizado, sendo “dup” um número inteiro;

dut = número de Dias Úteis entre a última e a próxima Data de
Aniversário das Debêntures, sendo “dut” um número inteiro;

NIk = valor do número-índice do mês anterior ao mês de atualização, caso
a atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário
das Debêntures. Após a Data de Aniversário, o valor do NIk corresponderá
ao valor do número-índice do mês de atualização;

NIk-1 = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês “k”.

O fator resultante da expressão abaixo descrita é considerado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento:

$$\left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}}$$

O produtório é executado a partir do fator mais recente,
acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
arredondamento.

A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela legislação
em vigor, sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão ou qualquer
outra formalidade.

O IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número de casas
decimais divulgado pelo IBGE.

Considera-se “Data de Aniversário” todo dia 15 (quinze) de cada mês, e
caso referida data não seja Dia Útil, o primeiro Dia Útil subsequente.

Considera-se como mês de atualização o período mensal compreendido entre
duas Datas de Aniversários consecutivas das Debêntures.

Se até a Data de Aniversário das Debêntures o NIk não houver sido
divulgado, deverá ser utilizado em substituição a NIk na apuração do
Fator “C” um número- índice projetado calculado com base na última
projeção disponível divulgada pela ANBIMA (“Número Índice Projetado” e
“Projeção”, respectivamente) da variação percentual do IPCA, conforme
fórmula a seguir:

NI_(kp) = NI_(k − 1) × (1+Projeção)

Onde:

NIkp = Número Índice Projetado do IPCA para o mês de atualização,
calculado com 2 (duas) casas decimais, com arredondamento;

Projeção = variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês de
atualização;

O Número Índice Projetado será utilizado, provisoriamente, enquanto não
houver sido divulgado o número índice correspondente ao mês de
atualização, não sendo, porém, devida nenhuma compensação entre a
Emissora e os Debenturistas quando da divulgação posterior do IPCA que
seria aplicável; e

O número índice do IPCA, bem como as projeções de sua variação, deverão
ser utilizados considerando idêntico o número de casas decimais
divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo/apuração.

1.  Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a
    10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para sua apuração e/ou
    divulgação ou, ainda, na hipótese de sua extinção ou
    inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial
    (“Período de Ausência do IPCA”), o IPCA deverá ser substituído pelo
    devido substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal
    para o IPCA, o Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 2 (dois)
    Dias Úteis a contar do fim do Período de Ausência do IPCA, convocar
    Assembleia Geral de Debenturistas para definir, de comum acordo com
    a Emissora, observados a boa-fé, a regulamentação aplicável e os
    requisitos da Lei 12.431, o novo parâmetro a ser aplicado, o qual
    deverá refletir parâmetros utilizados em operações similares
    existentes à época (“Taxa Substitutiva”). Até a deliberação desse
    parâmetro, será utilizada para o cálculo do valor de quaisquer
    obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, a mesma
    variação produzida pelo último IPCA divulgado, não sendo devidas
    quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas.

2.  Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia
    Geral de Debenturistas da Emissora referida na Cláusula anterior, a
    respectiva Assembleia Geral de Debenturistas não será mais realizada
    e o IPCA, a partir do retorno de sua divulgação, voltará a ser
    utilizado para o cálculo da Atualização Monetária desde o dia de sua
    indisponibilidade, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
    Emissora e os Debenturistas.

3.  Caso a Taxa Substitutiva venha a acarretar a perda do benefício
    gerado pelo tratamento tributário previsto na Lei 12.431, ou caso
    não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre os Debenturistas e a
    Emissora, em deliberação realizada em Assembleia Geral de
    Debenturistas, de acordo com o quórum estabelecido nesta Escritura
    de Emissão ou no caso de não instalação da referida Assembleia Geral
    de Debenturistas, em segunda convocação observado o disposto na Lei
    12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável
    e caso permitido pela regulamentação aplicável, a Companhia poderá
    realizar o Resgate Antecipado Facultativo, nos termos da Cláusula
    4.10.1 abaixo. Caso o Resgate Antecipado Facultativo não seja
    concretizado pela Emissora em até 1 (um) mês contado do término da
    Assembleia Geral de Debenturistas ora prevista, a totalidade das
    Debêntures deverá ser declarada antecipada e automaticamente vencida
    nos termos desta Escritura de Emissão. Nesta alternativa, para
    cálculo da Atualização Monetária será utilizada para cálculo do
    fator “C” a última projeção disponível divulgada pela ANBIMA da
    variação percentual do IPCA.

4.  Caso o IPCA volte a ser divulgado ou caso venha a ser estabelecido
    um substituto legal para o IPCA mesmo após a determinação da Taxa
    Substitutiva, o IPCA voltará, desde o dia de sua divulgação, ou,
    conforme o caso, o seu substituto legal passará, desde a data em que
    passe a viger, a ser utilizado para o cálculo da Atualização
    Monetária, incidindo retroativamente, à Data de Aniversário do mês
    imediatamente anterior à sua divulgação, devendo as partes
    compensarem entre si quaisquer diferenças decorrentes da aplicação
    retroativa do IPCA ou seu substituto legal, sendo, portanto,
    dispensada a realização da Assembleia Geral de Debenturistas para
    deliberar sobre este assunto.

2.  Juros Remuneratórios das Debêntures. Sobre o Valor Nominal Unitário
    Atualizado das Debêntures incidirão juros remuneratórios
    correspondentes a um percentual da taxa interna de retorno do Título
    Público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais, com vencimento em 2028
    (“Tesouro IPCA+ 2028”), a ser verificada no Dia Útil do início do
    processo de coleta de intenções de investimento (bookbuilding)
    (“Procedimento de Bookbuilding”), conforme as taxas indicativas
    divulgadas pela ANBIMA em sua página na internet
    (http://www.anbima.com.br), acrescida exponencialmente de uma
    sobretaxa equivalente a até 1,85% (um inteiro e oitenta e cinco
    centésimos por cento), base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
    Úteis, a ser definido conforme Procedimento de Bookbuilding (“Juros
    Remuneratórios”).

    1.  Os Juros Remuneratórios serão incidentes sobre o Valor Nominal
        Unitário Atualizado das Debêntures a partir da Primeira Data de
        Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios
        (conforme definido na Cláusula 4.2.4 abaixo) imediatamente
        anterior, conforme o caso, e pagos, conforme aplicável, ao final
        de cada Período de Capitalização (conforme definido abaixo),
        calculado em regime de capitalização composta pro rata temporis
        por Dias Úteis de acordo com a fórmula abaixo:

J = VNa x (Fator Juros – 1)

Onde:

J = valor unitário dos Juros Remuneratórios devidos no final de cada
Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais sem
arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

Fator Juros = fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$Fator\ Juros = \ \left\lbrack \left( 1 + \frac{Taxa}{100} \right)^{\frac{DP}{252}} \right\rbrack$$

Onde:

Taxa = taxa de juros fixa a ser informada com 4 (quatro) casas decimais,
a ser apurada conforme o resultado do Procedimento de Bookbuilding e
definida por meio de aditamento à presente Escritura de Emissão;

DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a
Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior,
conforme o caso, e a data atual, sendo “DP” um número inteiro.

2.  Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a presente
    Escritura de Emissão será aditada para refletir a taxa final
    consolidada dos Juros Remuneratórios, sendo dispensada a realização
    de novo ato societário da Emissora para tanto e sem necessidade de
    prévia Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definido).

3.  Período de Capitalização. Define-se “Período de Capitalização” como
    sendo o intervalo de tempo que se inicia na Primeira Data de
    Integralização (inclusive), no caso do primeiro Período de
    Capitalização, ou na Data de Pagamento de Juros Remuneratórios
    imediatamente anterior (inclusive), no caso dos demais Períodos de
    Capitalização, e termina na Data de Pagamento de Juros
    Remuneratórios correspondente ao período em questão (exclusive).
    Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
    continuidade até a Data de Vencimento.

4.  Pagamento dos Juros Remuneratórios. Sem prejuízo dos pagamentos em
    decorrência do vencimento antecipado, resgate antecipado (nos termos
    da Cláusula 4.10.1 a seguir, Oferta de Resgate Antecipado e
    aquisição facultativa, os Juros Remuneratórios serão pagos
    semestralmente, sempre no dia 15 (quinze) dos meses de julho e
    janeiro de cada ano, sendo certo que o primeiro pagamento de Juros
    Remuneratórios será realizado em 15 de julho de 2020 e os demais
    pagamentos de Juros Remuneratórios ocorrerão sucessivamente até o
    último pagamento realizado na Data de Vencimento (cada uma dessas
    datas uma “Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios”).

5.  Farão jus ao recebimento dos Juros Remuneratórios aqueles que forem
    titulares de Debêntures no encerramento do Dia Útil imediatamente
    anterior à respectiva data de pagamento. O pagamento dos Juros
    Remuneratórios será feito pela Emissora aos Debenturistas, de acordo
    com as normas e procedimentos da B3, caso as Debêntures estejam
    custodiadas eletronicamente na B3, ou através dos procedimentos do
    Escriturador para as Debêntures que não estejam custodiadas
    eletronicamente na B3.

3.  AMORTIZAÇÃO DO VALOR NOMINAL UNITÁRIO ATUALIZADO

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento
        antecipado, resgate antecipado (nos termos da Cláusula 4.10.1 a
        seguir), Oferta de Resgate Antecipado e aquisição facultativa, o
        Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures será amortizado
        em 30 (trinta) parcelas semestrais e consecutivas, nas
        respectivas datas de amortização, sendo a primeira parcela
        devida em 15 de julho de 2020 e a última na Data de Vencimento,
        conforme cronograma descrito na 1ª (primeira) coluna da tabela a
        seguir (“Datas de Amortização das Debêntures”) e percentuais
        dispostos na 3ª (terceira) coluna da tabela a seguir
        (“Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser
        Amortizado”), sendo os percentuais descritos na 2ª (segunda)
        coluna da tabela a seguir (“Proporção do Valor Nominal Unitário
        a ser Amortizado”) meramente referenciais, calculados de acordo
        com a proporção do Valor Nominal Unitário, na Data de Emissão, a
        ser amortizado na respectiva data de amortização, conforme
        descrito na 3ª (terceira) coluna: [Nota SAN: Tiba, gentileza nos
        enviar nova proposta de curva de amortização para avaliação.]
        [Nota TIBA: Curva será encaminhada até 12.07.2019]

  ------------------------------------------------------------------------
  Data de            Proporção do Valor      Percentual do Valor Nominal
  Amortização        Nominal Unitário a ser  Unitário Atualizado a ser
                     Amortizado*             Amortizado**
  ------------------ ----------------------- -----------------------------
  15/07/2020         1,4500%                 1,4500%

  15/01/2021         2,0800%                 2,1106%

  15/07/2021         2,1200%                 2,1976%

  15/01/2022         2,1900%                 2,3211%

  15/07/2022         2,2100%                 2,3980%

  15/01/2023         2,4500%                 2,7237%

  15/07/2023         2,4700%                 2,8229%

  15/01/2024         2,4900%                 2,9284%

  15/07/2024         2,4700%                 2,9925%

  15/01/2025         2,6700%                 3,3346%

  15/07/2025         2,7800%                 3,5917%

  15/01/2026         2,8600%                 3,8328%

  15/07/2026         2,9900%                 4,1667%

  15/01/2027         3,1400%                 4,5659%

  15/07/2027         3,1900%                 4,8606%

  15/01/2028         3,3800%                 5,4132%

  15/07/2028         3,4300%                 5,8077%

  15/01/2029         3,5700%                 6,4174%

  15/07/2029         3,6000%                 6,9151%

  15/01/2030         3,9000%                 8,0479%

  15/07/2030         3,9500%                 8,8645%

  15/01/2031         4,1200%                 10,1453%

  15/07/2031         4,2100%                 11,5374%

  15/01/2032         4,3800%                 13,5688%

  15/07/2032         4,4600%                 15,9857%

  15/01/2033         4,6900%                 20,0085%

  15/07/2033         4,6900%                 25,0133%

  15/01/2034         4,6900%                 33,3570%

  15/07/2034         4,6900%                 50,0534%

  15/01/2035         [x,xxxx%]               [x,xxxx%]

  Data de Vencimento 4,6800%                 100,0000%
  ------------------------------------------------------------------------

  *Percentuais destinados a fins meramente referenciais.

  **Percentuais destinados ao cálculo da amortização do Valor Nominal
  Unitário Atualizado das Debêntures a serem informados com 4 (quatro)
  casas decimais, sem arredondamentos.

4.  LOCAL DE PAGAMENTO

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
        pela Emissora utilizando-se, conforme o caso: (a) os
        procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas
        eletronicamente na B3; ou (b) os procedimentos adotados pelo
        Agente Liquidante e Escriturador, para as Debêntures que
        eventualmente não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

5.  PRORROGAÇÃO DOS PRAZOS

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados até o primeiro Dia
        Útil subsequente, sem acréscimo de juros ou de qualquer outro
        encargo moratório aos valores a serem pagos, os prazos para
        pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente da
        presente Escritura de Emissão, quando a data de tais pagamentos
        não seja um Dia Útil.

    2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se “Dia(s)
        Útil(eis)” (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária
        (inclusive para fins de cálculos nos termos desta Escritura de
        Emissão) realizada por meio da B3, qualquer dia que não seja
        sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação
        a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio
        da B3, qualquer dia no qual, concomitantemente, haja expediente
        nas instituições financeiras na Cidade de Belo Horizonte, Estado
        de Minas Gerais e na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo e
        que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

6.  ENCARGOS MORATÓRIOS

1.  Sem prejuízo da Atualização Monetária e dos Juros Remuneratórios,
    ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida e
    não paga aos Debenturistas, os débitos em atraso ficarão sujeitos,
    desde a data do inadimplemento até a data do efetivo pagamento,
    independentemente de aviso ou notificação ou interpelação judicial
    ou extrajudicial, a: (a) juros moratórios à razão de 1% (um por
    cento) ao mês sobre o montante devido, calculados pro rata temporis;
    e (b) multa convencional, irredutível e de natureza não
    compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não
    pago (“Encargos Moratórios”).

7.  DECADÊNCIA DOS DIREITOS AOS ACRÉSCIMOS

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas
        pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou
        em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento da Atualização Monetária, Juros Remuneratórios ou
        Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no
        recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento.

8.  REPACTUAÇÃO PROGRAMADA

    1.  Não haverá repactuação programada das Debêntures.

9.  AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA

    1.  As Debêntures não estarão sujeitas a amortização extraordinária
        pela Emissora.

10. RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO E OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO

    1.  Resgate Antecipado Facultativo. As Debêntures não estarão
        sujeitas a resgate antecipado facultativo pela Emissora, total
        ou parcial, salvo caso as Debêntures deixem de gozar do
        tratamento tributário previsto na Lei 12.431 por motivo não
        imputável à Emissora (e.g. revogação legal do benefício ou
        acréscimo de alíquota ou aplicação de Taxa Substituta que não
        atenda aos requisitos da Lei 12.431), conforme disposto na
        Cláusula 4.14.6 a seguir, hipótese em que a Emissora, conforme
        venha a ser permitido pelas regras expedidas pelo CMN e pela
        legislação e regulamentação aplicável, poderá realizar, a seu
        exclusivo critério, em qualquer dia 15 (quinze) de cada mês a
        partir da Data de Emissão (exclusive), o resgate antecipado
        facultativo da totalidade das Debêntures (sendo vedado o resgate
        antecipado facultativo parcial), com o consequente cancelamento
        das Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo”).

        1.  A Emissora deverá comunicar os Debenturistas por meio de
            publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas, a ser
            amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.12, ou por
            meio de comunicado individual a ser encaminhado pela
            Emissora a cada um dos Debenturistas, com cópia para o
            Agente Fiduciário, a B3 e o Agente Liquidante e
            Escriturador, com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de
            antecedência da data do evento, que deverá descrever os
            termos e condições do Resgate Antecipado Facultativo,
            incluindo: (i) data efetiva para o Resgate Antecipado
            Facultativo, que coincidirá com a data do pagamento do Valor
            do Resgate Antecipado Facultativo(conforme definido abaixo);
            (ii) o Valor do Resgate Antecipado Facultativo, conforme
            estabelecido abaixo; e (iii) demais informações necessárias
            à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo.

        2.  O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures
            objeto do Resgate Antecipado Facultativo será o maior entre
            (“Valor do Resgate Antecipado Facultativo”): (i) o Valor
            Nominal Unitário Atualizado acrescido (a) dos Juros
            Remuneratórios, calculada, pro rata temporis, desde a
            Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento dos
            Juros Remuneratórios imediatamente anterior, conforme o
            caso, até a data do efetivo resgate (exclusive); (b) dos
            Encargos Moratórios, se houver; e (c) de quaisquer
            obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às
            Debêntures; [ou (ii) o valor presente das parcelas
            remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal
            Unitário Atualizado e dos Juros Remuneratórios, utilizando
            como taxa de desconto a taxa interna de retorno do Tesouro
            IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), calculado conforme
            abaixo, e somado aos Encargos Moratórios, se houver, a
            quaisquer obrigações pecuniárias e a outros acréscimos
            referentes às Debêntures.

        3.  Para fins do disposto no item “(ii)” da Cláusula 4.10.1.2.
            acima, deverá ser observada a seguinte fórmula:

$$VP = \sum_{k = 1}^{n}\left( \frac{VNEk}{FVPk}\  \times C \right)$$

Onde:

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
Debêntures;

C = conforme definido na Cláusula 4.2.1 acima;

VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores devidos das Debêntures,
sendo o valor de cada parcela “k” equivalente ao pagamento dos Juros
Remuneratórios das Debêntures e/ou à amortização do Valor Nominal
Unitário Atualizado, conforme o caso;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das
Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

nk = número de Dias Úteis entre a data do resgate das Debêntures em
virtude da decretação de vencimento antecipado e a data de vencimento
programada de cada parcela “k” vincenda;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$$FVPk = {\{\lbrack(1 + TESOUROIPCA)}^{\frac{nk}{252}}\rbrack\}$$

TESOUROIPCA = Respectivamente para cada um dos “k” valores devidos das
Debêntures, taxa expressa ao ano, equivalente a 100% do cupom da Nota do
Tesouro Nacional Série B (“NTN-B”), de prazo de vencimento equivalente
ao prazo de cada uma das parcelas remanescentes de Juros Remuneratórios
das Debêntures e/ou amortização das Debêntures. Caso não haja NTN-B de
prazo de vencimento equivalente ao prazo de Juros Remuneratórios e/ou
amortização das Debêntures de cada parcela remanescente, será utilizada
a NTN-B com vencimento imediatamente anterior ou posterior a respectiva
data de pagamento da parcela de Juros Remuneratórios das Debêntures e/ou
amortização das Debêntures, sendo dentre elas a que tiver o menor
cupom].

4.  O pagamento das Debêntures serem resgatadas antecipadamente, por
    meio do Resgate Antecipado Facultativo, será realizado pela Emissora
    (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 no caso das
    Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3 ou
    (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos
    Debenturistas, a ser realizado de acordo com os procedimentos
    adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador, no caso das
    Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.

5.  As partes desde já reconhecem e aceitam que, para todos os fins e
    efeitos, todo cálculo a ser realizado com o propósito de apurar o
    valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures objeto do
    Resgate Antecipado Facultativo, nos termos das Cláusulas 4.10.1.2 e
    4.10.1.3 acima, não deverá considerar qualquer acréscimo relativo
    aos tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas em razão
    da perda do benefício fiscal conforme previsto na Cláusula 4.14.5
    abaixo.

2.  Oferta de Resgate Antecipado. Conforme venha a ser permitido pelas
    regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação
    aplicável, a Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério,
    oferta de resgate antecipado das Debêntures, com o consequente
    cancelamento das Debêntures resgatadas (“Oferta de Resgate
    Antecipado”). A Oferta de Resgate Antecipado será endereçada a todos
    os Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de condições
    a todos os Debenturistas para aceitar o resgate antecipado das
    Debêntures de que forem titulares, de acordo com os termos e
    condições previstos nas cláusulas abaixo.

    1.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de
        publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas, a ser
        amplamente divulgada nos termos da Cláusula 4.12, ou por meio de
        comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada um
        dos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário (“Edital
        de Oferta de Resgate Antecipado”), no qual deverá descrever os
        termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo:
        (i) o valor do prêmio de resgate antecipado a ser oferecido pela
        Emissora, se houver, e que não poderá ser negativo; (ii) o prazo
        e a forma para manifestação à Emissora dos Debenturistas que
        optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado, observado o
        disposto na Cláusula 4.10.2.2 abaixo; (iii) a data efetiva para
        o resgate antecipado das Debêntures e o pagamento das quantias
        devidas aos Debenturistas nos termos da Cláusula 4.10.2.5
        abaixo; e (iv) as demais informações necessárias para a tomada
        de decisão pelos Debenturistas e para a operacionalização da
        Oferta de Resgate Antecipado.

    2.  Após a comunicação aos Debenturistas ou publicação do Edital de
        Oferta de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela
        adesão à Oferta de Resgate Antecipado terão o prazo de 10 (dez)
        Dias Úteis para se manifestarem formalmente perante a Emissora,
        com cópia ao Agente Fiduciário e em conformidade com o Edital de
        Oferta de Resgate Antecipado.

    3.  Caso o resgate antecipado das Debêntures seja efetivado, ele
        deverá ocorrer em uma única data para todas as Debêntures, na
        data prevista na comunicação aos Debenturistas ou no Edital de
        Oferta de Resgate Antecipado.

    4.  A Emissora deverá: (i) na data de término do prazo de adesão à
        Oferta de Resgate Antecipado, confirmar ao Agente Fiduciário,
        que deverá informar os Debenturistas, se o resgate antecipado
        das Debêntures será efetivamente realizado; e (ii) com
        antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da data do resgate
        antecipado, comunicar ao Agente Liquidante e Escriturador e à B3
        a data do resgate antecipado.

    5.  O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures será
        equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido
        (i) dos Juros Remuneratórios devidos até a data do efetivo
        resgate, calculados pro rata temporis, a partir da Primeira Data
        de Integralização ou da Data de Pagamento dos Juros
        Remuneratórios imediatamente anterior; e (ii) se for o caso, do
        prêmio de resgate indicado no Edital da Oferta de Resgate
        Antecipado, que caso exista não poderá ser negativo.

    6.  As Debêntures resgatadas no âmbito da Oferta de Resgate
        Antecipado serão obrigatoriamente canceladas.

    7.  O resgate antecipado ocorrerá, conforme o caso, de acordo com:
        (i) os procedimentos estabelecidos pela B3, para as Debêntures
        que estiverem custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) os
        procedimentos adotados pelo Agente Liquidante e Escriturador,
        para as Debêntures que não estiverem custodiadas eletronicamente
        na B3.

11. AQUISIÇÃO FACULTATIVA

    1.  Após decorridos 2 (dois) anos contados da Data de Emissão,
        observado o disposto na Lei 12.431, as Debêntures poderão ser
        adquiridas pela Emissora, no mercado secundário, a qualquer
        momento, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista
        vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da
        Lei das Sociedades por Ações, por valor igual ou inferior ao
        Valor Nominal Unitário Atualizado, devendo o fato constar do
        relatório da administração e das demonstrações financeiras, ou
        por valor superior ao Valor Nominal Unitário Atualizado, desde
        que observe as regras expedidas pela CVM. As Debêntures que
        venham a ser adquiridas nos termos desta Cláusula poderão:
        (i) ser canceladas, observado o disposto na Lei 12.431, nas
        regras expedidas pelo CMN e na regulamentação aplicável;
        (ii) permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser
        novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela
        Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta
        Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus aos
        mesmos valores de Atualização Monetária e Juros Remuneratórios
        das demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das
        Debêntures, esta Escritura de Emissão deverá ser aditada para
        refletir tal cancelamento.

12. PUBLICIDADE

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
        de avisos, nos Jornais de Publicação ou outro jornal que venha a
        ser designado para tanto pela assembleia geral de acionistas da
        Emissora, bem como na página da Emissora na rede mundial de
        computadores (www.tibagienergia.com.br), observado o
        estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as
        limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à
        publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, sendo que
        qualquer desses avisos publicados deverão ser enviados ao Agente
        Fiduciário. Caso a Emissora altere seu jornal de publicação após
        a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Agente
        Fiduciário informando o novo veículo e publicar, nos jornais
        anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas informando o
        novo veículo.

13. COMPROVAÇÃO DE TITULARIDADE DAS DEBÊNTURES

    1.  A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os
        fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada
        pelo extrato emitido pelo Escriturador, onde serão inscritos os
        nomes dos respectivos Debenturistas. Adicionalmente, será
        reconhecido, como comprovante de titularidade das Debêntures, o
        extrato emitido pela B3, em nome do Debenturista, quando as
        Debêntures estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

14. TRATAMENTO TRIBUTÁRIO

    1.  As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto nos
        artigos 1º e 2º da Lei 12.431.

    2.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, diferente daquelas previstas na Lei 12.431,
        este deverá encaminhar ao Agente Liquidante e Escriturador, no
        prazo de até 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à
        data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às
        Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou
        isenção tributária, sob pena de ter descontados dos seus
        rendimentos os valores devidos, nos termos da legislação
        tributária em vigor e da Lei 12.431.

    3.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos
        da Cláusula 4.14.2 acima, e que tiver essa condição alterada por
        disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e
        requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável,
        ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade
        judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar
        esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Agente
        Liquidante e Escriturador, bem como prestar qualquer informação
        adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente
        Liquidante e Escriturador e/ou pela Emissora.

    4.  Caso a Emissora não utilize os recursos na forma prevista na
        Cláusula 3.8 acima, esta será responsável pelo pagamento de
        multa equivalente a 20% (vinte por cento) do valor da Emissão
        não alocado no Projeto, a ser aplicada pela secretaria da
        Receita Federal do Brasil do Ministério da Economia, observado
        os termos do artigo 2º parágrafos 5º, 6º e 7º da Lei 12.431.

    5.  Sem prejuízo do disposto nas Cláusulas 4.2.1.4 e 4.14.4 acima,
        caso, a qualquer momento durante a vigência da presente Emissão
        e até a Data de Vencimento, as Debêntures deixem de gozar do
        tratamento tributário previsto na Lei 12.431 ou haja qualquer
        retenção de tributos sobre os rendimentos das Debêntures, a
        Emissora deverá arcar com todos os tributos que venham a ser
        devidos pelos Debenturistas, bem como com qualquer multa a ser
        paga nos termos da Lei 12.431, de modo que a Emissora deverá
        acrescer a esses pagamentos valores adicionais suficientes para
        que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se os
        referidos valores não fossem incidentes.

1.  O pagamento de valores adicionais devidos pela Emissora nas
    hipóteses previstas na Cláusula 4.14.5. acima será realizado fora do
    ambiente da B3 e não deverá ser tratado, em qualquer hipótese, como
    Juros Remuneratórios, Atualização Monetária ou qualquer forma de
    remuneração das Debêntures.

6.  Na hipótese descrita na Cláusula 4.14.5, caso as Debêntures deixem
    de gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431 por motivo
    não imputável à Emissora (e.g. revogação legal do benefício,
    acréscimo de alíquota ou aplicação de Taxa Substituta que não atenda
    aos requisitos da Lei 12.431), esta estará autorizada,
    independentemente de qualquer procedimento ou aprovação, a realizar
    o Resgate Antecipado Facultativo da totalidade das Debêntures em
    conformidade com os termos e condições previstos na Cláusula 4.10.1
    acima.

15. GARANTIAS REAIS

    1.  Como condição precedente à subscrição e integralização das
        Debêntures pelos investidores, o Contrato de Alienação
        Fiduciária e o Contrato de Cessão Fiduciária serão celebrados e
        registrados nos competentes Cartórios de Títulos e Documentos,
        conforme indicado nos respectivos instrumentos (“Garantias
        Reais”), para assegurar o fiel, pontual e integral pagamento dos
        valores nos termos descritos nesta Escritura de Emissão e dos
        Encargos Moratórios, bem como das demais obrigações pecuniárias
        previstas nesta Escritura de Emissão, inclusive honorários do
        Agente Fiduciário e despesas judiciais e extrajudiciais
        comprovadamente incorridas pelo Agente Fiduciário ou
        Debenturista na constituição, formalização, excussão e/ou
        execução das garantias previstas na presente Escritura de
        Emissão (“Valor Garantido”):

(i) alienação fiduciária, pelas Acionistas da totalidade das ações
    representativas do capital social da Emissora, que venham a ser
    subscritas ou de qualquer forma adquiridas por qualquer das
    Acionistas, seja na forma dos artigos 166, 167, 169 e 170 da Lei das
    Sociedades por Ações, seja por força de desmembramentos ou
    grupamentos das ações, seja por consolidação, fusão, permuta de
    ações, divisão de ações, reorganização societária ou sob qualquer
    outra forma, quer substituam ou não as ações originalmente
    alienadas, abrangendo também (a) todos os frutos, lucros,
    rendimentos, bonificações, distribuições e demais direitos,
    inclusive dividendos, reduções de capital e juros sobre o capital
    próprio, em dinheiro ou mediante distribuição de novas ações que
    venham a ser apurados, declarados e ainda não pagos, creditados ou
    pagos pela Emissora, bem como debêntures conversíveis, partes
    beneficiárias ou outros valores mobiliários conversíveis em ações,
    além de direitos de preferência e opções, que venham a ser por elas
    subscritos ou adquiridos até a liquidação das obrigações garantidas;
    (b) todos os valores e bens recebidos ou, de qualquer outra forma,
    distribuídos à Emissora a título de qualquer cobrança, permuta,
    venda ou qualquer outra forma de disposição de qualquer das ações,
    de quaisquer bens ou títulos nos quais as ações tenham sido
    convertidas e de quaisquer outros bens ou títulos sujeitos à
    alienação fiduciária ora referida, incluindo qualquer depósito,
    valor mobiliário ou título negociável; e (c) todos os títulos,
    valores mobiliários, respectivos rendimentos e quaisquer outros bens
    ou direitos eventualmente adquiridos pela Emissora com o produto da
    realização dos bens objeto da garantia mencionada nos itens (a)
    e (b) acima, tudo nos termos previstos em contrato de alienação
    fiduciária de ações a ser celebrado entre os Acionistas, a Emissora,
    na qualidade de interveniente anuente, e o Agente Fiduciário
    (“Contrato de Alienação Fiduciária de Ações”);

(ii) cessão fiduciária, pela Emissora, nos termos do parágrafo 3º do
     artigo 66-B da Lei n.º 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme
     alterada, dos seguintes direitos creditórios de sua titularidade,
     nos termos do contrato de cessão fiduciária de direitos a ser
     celebrado entre a Emissora e o Agente Fiduciário (“Contrato de
     Cessão Fiduciária” e, em conjunto com o Contrato de Alienação
     Fiduciária de Ações, os “Contratos de Garantia”):

     a.  os direitos creditórios provenientes de Contratos de
           Comercialização de Energia no Ambiente de Contratação
           Regulado (“ACR”) celebrados entre a Emissora e distribuidoras
           (“CCEARs”), bem como os direitos creditórios provenientes de
           quaisquer outros contratos de venda de energia que venham a
           ser celebrados pela Emissora no ACR, inclusive, porém não
           somente, contratos de energia de reserva celebrados com a
           Câmara de Comercialização de Energia Elétrica (“CCEE” e
           “CCVEs”, respectivamente), conforme disposto no Contrato de
           Cessão Fiduciária;

     b.  os direitos creditórios provenientes de contratos de venda de
           energia no Ambiente de Contratação Livre (“ACL”) celebrados
           pela Emissora no ACL (“CCEAL”), conforme disposto no Contrato
           de Cessão Fiduciária;

     c.  quaisquer outros direitos e/ou receitas decorrentes de
           operações no mercado de curto prazo e/ou de operação em teste
           do Projeto, conforme disposto no Contrato de Cessão
           Fiduciária;

     d.  os recursos depositados na(s) Conta(s) Vinculada(s) (conforme
           definidas e reguladas no Contrato de Cessão Fiduciária);

     e.  os direitos emergentes das Aprovações Regulatórias, bem como
           suas subsequentes alterações, expedidas pela ANEEL, bem como
           eventuais resoluções e/ou despachos do MME que venham a ser
           emitidos, incluindo as suas subsequentes alterações, conforme
           disposto no Contrato de Cessão Fiduciária;

     f.  os direitos emergentes dos contratos celebrados com o objetivo
           de implantação do Projeto, relacionados no Anexo II
           (“Contratos do Projeto”), conforme disposto no Contrato de
           Cessão Fiduciária;

     g.  os direitos creditórios decorrentes de apólices de seguro
           listadas nos termos Contrato de Cessão Fiduciária, inclusive
           seguros-garantia (“Apólices de Seguro”); e

     h.  todos os rendimentos provenientes das aplicações autorizadas
           nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária e que venham a
           ser realizados com os recursos depositados na(s) Conta(s)
           Vinculada(s).

1.  O Agente Fiduciário deverá verificar a regularidade da constituição
    das Garantias (conforme definido abaixo), incluindo os devidos
    registros e averbações nos competentes Cartórios de Registro de
    Títulos e Documentos e nos livros de registro de ações nominativas
    da Emissora ou nos livros e/ou sistemas da instituição financeira
    responsável pela prestação de serviços de escrituração das ações da
    Emissora ou no extrato da conta de depósito fornecido às respectivas
    acionistas, conforme termos previstos na presente Escritura de
    Emissão e nos referidos Contratos de Garantia, e a comprovação da
    ciência por parte dos devedores dos direitos cedidos
    fiduciariamente, conforme o caso. Para tanto, a Emissora entregará
    ao Agente Fiduciário, nos termos da Cláusula 2.4 acima: (i) 1 (uma)
    via original dos Contratos de Garantia, desta Escritura de Emissão e
    das Fianças Bancárias (conforme definido abaixo) devidamente
    registrados; (ii) cópia autenticada integral dos livros de registro
    de ações nominativas ou cópias dos extratos de ações escriturais,
    conforme o caso e de acordo com o disposto no Contrato de Alienação
    Fiduciária de Ações; e (iii) a comprovação da ciência por parte dos
    devedores dos direitos cedidos fiduciariamente, conforme o caso, nos
    termos informados no Contrato de Cessão Fiduciária.

2.  Todas as despesas com o registro dos Contratos de Garantia, conforme
    previsto nos respectivos instrumentos, serão de responsabilidade da
    Emissora.

3.  Fica, desde já, certo e ajustado que a inobservância dos prazos para
    formalização de quaisquer Garantias Reais constituídas em favor dos
    Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer
    direito ou faculdade aqui prevista.

    1.  Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e nos Contratos
          de Garantia, o Agente Fiduciário, a critério dos Debenturitas,
          e/ou os Debenturistas poderão executar as Garantias Reais,
          simultaneamente ou em qualquer ordem, sem que com isso
          prejudique qualquer direito ou possibilidade de exercê-lo no
          futuro, até a quitação integral do Valor Garantido.

4.  As Garantias Reais referidas acima serão outorgadas em caráter
    irrevogável e irretratável pela Emissora, vigendo até a integral
    liquidação do Valor Garantido, nos termos dos Contratos de Garantia
    e da presente Escritura de Emissão.

1.  GARANTIAS FIDEJUSSÓRIAS

    1.  Fianças Bancárias. Sem prejuízo das demais garantias
        constituídas ou a serem constituídas no âmbito da Emissão em
        favor dos Debenturistas, a Emissora contratará, como condição
        prévia à subscrição e integralização das Debêntures, fianças
        bancárias em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente
        Fiduciário, junto a instituições financeiras com rating mínimo
        AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch,
        sendo certo que, para as instituições financeiras que sejam
        filiais de instituições estrangeiras e não possuam avaliação de
        risco de crédito no Brasil, deverá ser considerado o rating em
        escala global de sua matriz (“Fianças Bancárias” e, em conjunto
        com as Garantias Reais, “Garantias”), para o fim de, em
        conjunto, nos termos da Cláusula 4.16.2 abaixo, garantir o
        pontual e integral pagamento do Valor Garantido.

    2.  As Fianças Bancárias serão firmadas por meio de uma ou mais
        cartas de fiança, nos termos constantes do Anexo III a esta
        Escritura de Emissão, que deverão, somados os percentuais do
        Valor Garantido conforme objeto de cada carta de fiança,
        garantir o percentual de 100% (cem por cento) do Valor
        Garantido, devendo as instituições financeiras prestadoras das
        Fianças Bancárias se responsabilizarem na qualidade de devedoras
        solidárias com a Emissora (e não entre si) e principais
        pagadoras, respeitados os limites indicados nas respectivas
        cartas de fiança, com renúncia aos benefícios dos artigos 366,
        827, 837 e 838 do Código Civil, pelo fiel, exato e integral
        cumprimento do Valor Garantido.

    3.  As Fianças Bancárias serão integralmente exoneradas pelo Agente
        Fiduciário mediante cumprimento de todas as condições para
        Conclusão do Projeto, conforme dispostas na Cláusula 4.17. O
        processo de liberação das Fianças Bancárias deverá ser iniciado
        pela Emissora por meio do envio, ao Agente Fiduciário, de
        declaração nos moldes do Anexo V a esta Escritura de Emissão
        (“Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto”). O Agente
        Fiduciário, em 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento da
        Declaração de Cumprimento da Conclusão do Projeto, deverá
        proceder à avaliação acerca do atendimento das condições de
        Conclusão do Projeto e, caso confirmado o atendimento de tais
        requisitos, formalizará a liberação integral das Fianças
        Bancárias através da entrega, à Emissora, das vias originais das
        respectivas cartas de fiança.

    4.  Em qualquer circunstância, o Agente Fiduciário somente deverá
        proceder com a liberação das Fianças Bancárias caso não tenha
        conhecimento acerca da ocorrência de um Evento de Inadimplemento
        (conforme definido abaixo) ou, caso tenha notificado a Emissora
        previamente à liberação das Fianças Bancárias acerca da
        ocorrência de um Evento de Inadimplemento, este Evento de
        Inadimplemento já tenha sido resolvido nos termos desta
        Escritura de Emissão.

    5.  As Fianças Bancárias deverão ser emitidas com validade mínima de
        24 (vinte e quatro) meses a contar da data de sua emissão.

    6.  Na hipótese de as condições para exoneração das Fianças
        Bancárias, descritas na Cláusula 4.16.3 acima, ou a quitação
        integral das Debêntures não ocorrerem em até 90 (noventa) dias
        antes da data de vencimento das Fianças Bancárias, a Emissora
        deverá renová-las ou substituí-las por novas Fianças Bancárias,
        em até 90 (noventa) dias antes de sua data de vencimento, nos
        mesmos termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão,
        por um prazo mínimo de validade de pelo menos 12 (doze)meses,
        junto a quaisquer das instituições financeiras com rating mínimo
        AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou Fitch,
        na data da emissão da carta de fiança. Referida renovação ou
        substituição deverá ser feita quantas vezes necessário, por um
        prazo mínimo, em cada renovação, de 12 (doze) meses e sempre em
        até 90 (noventa) dias antes da data de vencimento das Fianças
        Bancárias, para que as Debêntures permaneçam garantidas até que
        ocorram as condições para exoneração das Fianças Bancárias,
        descritas na Cláusula 4.16.3 acima, ou até a quitação integral
        das Debêntures, o que ocorrer primeiro e conforme aplicável.

    7.  Caberá ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou
        extrajudicial, das Fianças Bancárias, quantas vezes forem
        necessárias até a integral e efetiva liquidação do saldo devedor
        do Valor Garantido, em caso de inadimplemento de obrigações
        pecuniárias, vencimento antecipado das Debêntures, ou ainda, em
        caso de não pagamento das Debêntures na Data de Vencimento, nos
        termos desta Escritura de Emissão.

    8.  As Partes concordam, desde já, que todos e quaisquer custos
        incorridos na prestação das Fianças Bancárias em favor dos
        Debenturistas deverão ser arcados pela Emissora.

    9.  Não há preferência quanto à execução das Fianças Bancárias ou
        das Garantias Reais. As Fianças Bancárias e qualquer das
        Garantias Reais são garantias diversas e autônomas e respondem
        individualmente pelo Valor Garantido, conforme aplicável, nos
        termos desta Escritura de Emissão, das Fianças Bancárias e dos
        Contratos de Garantia, e poderão ser excutidas na ordem em que
        os Debenturistas e o Agente Fiduciário acharem mais apropriada.

    10. As Partes desde já concordam que dependerá de anuência prévia
        por escrito de todas as instituições financeiras prestadoras das
        Fianças Bancárias qualquer modificação relativa às
        características das Debêntures que implique alteração: (i) da
        Atualização Monetária ou dos Juros Remuneratórios; ou (ii) da
        Data de Vencimento e da vigência das Debêntures.

    11. Observados os termos da Cláusula 4.16.2 acima, caso as Fianças
        Bancárias sejam emitidas por instituições financeiras que sejam
        filiais de instituições estrangeiras e que não possuam avaliação
        de risco de crédito no Brasil, a Emissora deverá apresentar ao
        Agente Fiduciário, conjuntamente com as Fianças Bancárias, uma
        opinião legal emitida por escritório de advocacia de primeira
        linha devidamente ranqueado nas publicações anuais
        especializadas, escolhido pela Emissora, confirmando os poderes
        dos representantes da instituição financeira estrangeira
        emissora das Fianças Bancárias e a exequibilidade das Fianças
        Bancárias, sendo certo que deverá ser considerado, para
        verificação do risco de crédito, o rating em escala global da
        matriz da instituição financeira fiadora, que deverá ser de no
        mínimo AA ou equivalente em escala local, pela S&P, Moody’s ou
        Fitch.

2.  CONCLUSÃO DO PROJETO

    1.  Para fins e efeitos da presente Escritura de Emissão, a
        conclusão do projeto ocorrerá por meio da verificação cumulativa
        das seguintes condições com relação à Emissora (“Conclusão do
        Projeto”):

(i) apresentação de despacho(s) da ANEEL ou ato(s) equivalente(s) que
    autorize(m) a entrada em operação comercial das 3 (três) unidades
    geradoras do Projeto;

(ii) verificação de 12 (doze) meses completos de operação comercial das
     3 (três) unidades geradoras do Projeto;

(iii) comprovação, mediante a apresentação dos respectivos extratos
      bancários, da devida constituição e preenchimento dos saldos
      mínimos da [Conta Reserva] conforme definida e regulada no
      Contrato de Cessão Fiduciária;[Nota Cescon Barrieu: OT favor
      confirmar a exequibilidade.]

(iv) apresentação de todas as licenças ambientais e regulatórias de
     responsabilidade da Emissora e necessárias para geração e
     transmissão de energia pela Emissora incluindo, sem limitação,
     licença de operação necessária à exploração do Projeto,
     oficialmente publicada, vigente e devidamente expedida pelo órgão
     ambiental competente;

(v) apresentação de laudo técnico subscrito por consultor independente
    escolhido pela Emissora, a seu exclusivo critério e de comprovada
    expertise no segmento, atestando a regularidade quanto ao
    cumprimento das condicionantes ambientais impostas e exigíveis até
    que verificados os 12 (doze) meses de operação comercial das 3
    (três) unidades geradoras;

(vi) apresentação das Apólices de Seguro válidas, vigentes e aplicáveis
     conforme a etapa de implantação do Projeto então verificada, todas
     devidamente acompanhadas dos respectivos documentos comprobatórios
     da quitação do prêmio devido; [NOTA OT: Tais apólices serão
     endossadas em favor dos Debenturitas?] [NOTA SAN: Sim, os direitos
     creditórios dos seguros fazem parte do pacote de garantias.]

(vii) apresentação de (a) parecer da Deloitte Touche Tohmatshu
      Consultores Ltda., da Ernest & Young Auditores Independentes S/S,
      da KPMG Auditores Independentes ou da PricewaterhouseCoopers
      Auditores Independentes apontando, para os contratos firmados com
      GE Energias Renováveis Ltda. (“GE”), Concretizar Engenharia de
      Obras Ltda. (“Concretizar”), Montago Construtora EIRELI
      (“Montago”) e Wiecheteck Engenharia Elétrica Ltda.
      (“Wiecheteck”): (i) o valor total dos pagamentos realizados pela
      Emissora até 10 (dez) dias antes da data de emissão do respectivo
      parecer; (ii) o saldo devedor de cada um dos contratos
      (necessariamente em montante inferior a 20% (vinte por cento) do
      valor total de cada um dos contratos), incluindo o(s) valor(es)
      que estejam à época retidos, conforme previsto nos respectivos
      contratos, e/ou sendo discutido(s) de boa-fé entre as
      contratantes; e (iii) os montantes provisionados e disponíveis no
      caixa da Emissora, necessariamente em valores iguais ou superiores
      ao somatório dos saldos devedores apurados; ou (b) declaração da
      GE, Concretizar, Montago e Wiechteck atestando o integral
      pagamento dos valores que lhes eram devidos em face da implantação
      do Projeto;

(viii) ausência de falhas técnicas que coloquem em risco a integridade
       da estrutura civil da barragem, ou impeçam a operação das
       turbinas e/ou demais equipamentos eletromecânicos que integram o
       Projeto, comprovada mediante parecer elaborado por engenheiro
       independente, selecionado a exclusivo critério da Emissora e de
       comprovada expertise no segmento da Emissora;

(ix) comprovação, por meio de opinião legal emitida por escritório de
     advocacia de primeira linha, do aperfeiçoamento e validade das
     Garantias Reais;

(x) apresentação de declaração pela Emissora, nos termos constantes do
    Anexo V, informando o Agente Fiduciário sobre a Conclusão do Projeto
    e atestando a adimplência da Emissora em relação às suas obrigações
    contratuais decorrentes da presente Escritura de Emissão e
    instrumentos das Garantias;

(xi) comprovação da repactuação do risco hidrológico, por meio de
     despacho da ANEEL acompanhado do termo de repactuação do risco
     hidrológico-ACR indicando a contratação de produto classe "SP100"
     ou "SPR100", nos termos da Lei 13.203/2015 e Resolução Normativa
     ANEEL 684/2015, para a totalidade dos lotes comercializados no
     Leilão de Energia Nova ("LEN A-5/2015") ou apresentação de
     declaração da Emissora e/ou relatórios da CCEE, documentando a
     manutenção de montante de energia equivalente a, no mínimo, 9,5%
     (nove inteiros e cinco décimos por cento) da Garantia Física
     vigente do Projeto descontratado, sendo certo que para a composição
     do referido percentual não deverão ser consideradas as operações de
     venda de energia ex-post (contrato com data de início de suprimento
     de energia anterior à data de celebração do referido contrato),
     podendo, portanto, a Emissora negociar o referido excedente em
     eventuais contratações ex-post no âmbito da CCEE; e

(xii) apresentação de declaração da Emissora, acerca da inexistência de
      mútuos de qualquer natureza, de AFAC ou de qualquer outra operação
      de crédito entre a Emissora e seus acionistas ou pessoas físicas e
      jurídicas integrantes do mesmo grupo econômico e/ou junto a
      instituições financeiras, exceto pelas Debêntures ou por aquelas
      permitidas no âmbito da presente Escritura.

CLÁUSULA V VENCIMENTO ANTECIPADO

1.  Observado o disposto nas Cláusulas 5.2 a 5.7 abaixo, o Agente
    Fiduciário poderá declarar antecipadamente vencidas todas as
    obrigações decorrentes das Debêntures e exigir o imediato pagamento
    pela Emissora do valor previsto na Cláusula 5.7 abaixo e dos
    Encargos Moratórios e multas, se houver, incidentes até a data do
    seu efetivo pagamento, na ocorrência de quaisquer das situações
    previstas nesta Cláusula, respeitados os respectivos prazos de cura
    (cada um desses eventos, um “Evento de Inadimplemento”):

a)  não pagamento, pela Emissora, nas datas de vencimento previstas
    nesta Escritura de Emissão, do Valor Nominal Unitário Atualizado,
    dos Juros Remuneratórios ou de quaisquer outras obrigações
    pecuniárias devidas aos Debenturistas, sem que tal descumprimento
    seja sanado pela Emissora no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
    contados do respectivo vencimento;

b)  extinção, encerramento das atividades, intervenção, liquidação,
    dissolução, ou a decretação de falência da Emissora, bem como o
    requerimento de autofalência formulado pela Emissora, ou pedido de
    falência relativo à Emissora formulado por terceiros que não tenha
    sido elidido no prazo legal;

c)  transformação da Emissora em outro tipo societário;

d)  não renovação, não obtenção, cancelamento, revogação, intervenção,
    suspensão ou extinção, em qualquer caso por prazo superior a 30
    (trinta) dias, de autorizações, inclusive as concedidas pelo MME e
    pela ANEEL, conforme aplicável, necessárias para a construção,
    operação e manutenção do Projeto (observado o respectivo estágio do
    Projeto);

e)  não renovação, não obtenção, cancelamento, revogação, intervenção,
    suspensão ou extinção, em qualquer caso por prazo superior a 30
    (trinta) dias, de autorizações, alvarás ou licenças, inclusive as
    concedidas pelo MME e pela ANEEL, conforme aplicável, necessárias e
    relevantes ao regular exercício das respectivas atividades da
    Emissora (observado o respectivo estágio do Projeto), exceto se
    estiver em processo obtenção e/ou de renovação de tais documentos
    nos prazos;

f)  ocorrer alteração, vencimento antecipado ou rescisão antecipada
    de (i) qualquer um dos CCVEs (excetuados os casos de rescisão
    antecipada dos CCEALs de forma voluntária pela Emissora), (ii) dos
    Contratos do Projeto, ou (iii) das Apólices de Seguro; em todos os
    casos, desde que tal alteração, vencimento antecipado ou rescisão
    antecipada, individualmente ou em conjunto com outros instrumentos,
    afetem de modo adverso e relevante (a) o Projeto, os negócios, as
    operações ou os resultados da Emissora, (b) a validade ou
    exequibilidade dos documentos relacionados às Debêntures, inclusive
    os Contratos de Garantia; ou (c) a capacidade da Emissora, em
    cumprir pontualmente suas obrigações financeiras (“Efeito Adverso
    Relevante”), salvo se a Emissora, no prazo de 30 (trinta) dias
    contados da data da alteração, do vencimento antecipado ou rescisão
    antecipada ora mencionados, não curar respectivo Efeito Adverso
    Relevante por meio da celebração de um novo contrato de escopo e
    condições semelhantes ou qualquer outra forma viável;

g)  pedido de recuperação judicial ou extrajudicial formulado pela
    Emissora, independentemente de seu deferimento;

h)  existência de sentença condenatória, em razão da prática de atos,
    pela Emissora e/ou por seus respectivos administradores, no
    exercício de suas funções e agindo em benefício e nome da Emissora,
    que importem em discriminação de raça ou gênero, trabalho infantil,
    trabalho escravo, ou crime contra o meio ambiente, sendo certo que a
    declaração de vencimento antecipado com base no estipulado nesta
    alínea não ocorrerá se a Emissora estiver efetuando ou cumprindo a
    reparação ou pena que for imposta, observado o devido processo
    legal;

i)  inscrição da Emissora no cadastro de empregadores que tenham mantido
    trabalhadores em condições análogas à de escravo, nos termos da
    Portaria Interministerial n.º 4, de 11 de maio de 2016 (ou outra que
    a substitua), do Ministério do Trabalho e Previdência Social e do
    Ministério das Mulheres, da Igualdade Racial, da Juventude e dos
    Direitos Humanos, ou outro cadastro oficial que venha a
    substituí-lo;

j)  existência de decisão condenatória administrativa ou judicial, apta
    a produzir efeitos, em razão da prática, pela Emissora, pela Minas
    PCH S.A. (“Minas PCH”), pela Valor Holding S.A. (“Valor”) ou pela
    Tibagi Participações e Investimentos S.A. (“Tibagi Participações”),
    de atos lesivos contra a administração pública nacional ou
    estrangeira, nos termos da Lei 12.846/13, ou crimes contra a ordem
    econômica ou tributária, o sistema financeiro, o mercado de
    capitais, de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores,
    terrorismo ou financiamento ao terrorismo, conforme previstos na
    legislação nacional e/ou estrangeira à qual as empresas aqui
    listadas estejam sujeitas, desde que tal decisão não tenha seus
    efeitos suspensos no prazo de 15 (quinze) dias corridos contados da
    data de sua respectiva intimação ou publicação, sendo certo, no
    entanto, que uma vez restituídos os efeitos de tal decisão após a
    referida suspensão, aplicar-se-á a presente cláusula sem qualquer
    ressalva;

k)  constituição pela Emissora, sem a prévia aprovação de Debenturistas
    reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas representando, no
    mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação (conforme
    definido na Cláusula 8.3.2 abaixo), observado o disposto na Cláusula
    8.1 e seguintes desta Escritura de Emissão, de penhor ou qualquer
    outro gravame ou ônus sobre os direitos dados em garantia às
    obrigações oriundas das Debêntures, ou qualquer outra espécie de
    cessão ou vinculação sobre os mesmos direitos a terceiros que não os
    Debenturistas;

l)  descumprimento: (i) pela Emissora de qualquer obrigação não
    pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, não sanada em até 20
    (vinte) dias contados do descumprimento, ou em prazo de cura
    específico previsto nesta Escritura de Emissão; ou (ii) pela
    Emissora de quaisquer obrigações não pecuniárias assumidas nos
    Contratos de Garantia e demais documentos da Emissão dos quais fazem
    parte, observados os prazos de cura referidos em tais instrumentos,
    ou, em caso de não haver prazo de cura específico nos referidos
    instrumentos, em até 20 (vinte) dias contados do descumprimento;

m)  concessão de preferência a outros créditos ou assunção de novas
    dívidas, inclusive emissão de debêntures, partes beneficiárias ou
    qualquer outro valor mobiliário pela Emissora, sem a prévia
    aprovação de Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
    Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
    Debêntures em Circulação, observado o disposto na Cláusula 8.1 e
    seguintes desta Escritura de Emissão, ressalvadas aquelas
    eventualmente existentes em função de obrigações regulatórias
    regulares junto à ANEEL, ao Operador Nacional do Sistema (“ONS”), o
    MME e/ou à CCEE;

n)  celebração de contratos de mútuo ou de AFAC, pela Emissora junto a
    seus acionistas, diretos ou indiretos, e/ou com pessoas físicas ou
    jurídicas componentes do grupo econômico a que pertença a Emissora,
    sem a prévia aprovação de Debenturistas reunidos em Assembleia Geral
    de Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
    Debêntures em Circulação, observado o disposto na Cláusula 8.1 e
    seguintes desta Escritura de Emissão, e desde que observado o item
    “m” da presente cláusula;

o)  realização de resgate, recompra, amortização, conversão de ações ou
    bonificação de ações de emissão da Emissora;

p)  distribuição, pela Emissora, de dividendos, resgate de reserva de
    capital, juros sobre capital próprio, redução de capital ou qualquer
    outra participação no lucro estatutariamente prevista, ou a
    realização de quaisquer outros pagamentos aos seus acionistas
    diretos ou indiretos (ressalvada qualquer hipótese prevista na
    alínea (“q”) abaixo) cujo valor total a ser distribuído,
    isoladamente ou em conjunto, em relação a cada exercício social,
    supere 25% (vinte e cinco por cento), conforme disposto no artigo
    202 da Lei das Sociedades por Ações, salvo se a Emissora (i) estiver
    observando a manutenção do ICSD Mínimo (conforme previsto na alínea
    “(vv)” da Cláusula 6.1 e (ii) estiver devidamente adimplente com
    qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão ou
    nos Contratos de Garantia;

q)  redução de capital social da Emissora, independentemente da
    distribuição de recursos aos seus acionistas diretos ou indiretos,
    inclusive sob a forma de cancelamento de AFACs, ressalvadas as
    reduções do capital da Emissora que: (i) ocorram anteriormente à
    Conclusão do Projeto e que, comprovadamente, (a) seja destinada à
    absorção de prejuízos acumulados e não resulte em remessa de
    recursos aos acionistas, ou (b) seja no valor de até R$
    25.000.000,00 (vinte e cinco milhões de reais), referente ao
    reembolso à Emissora, pela Companhia Paranaense de Energia - COPEL,
    devido às obras necessárias para a implantação da SE Tibagi 138 kV
    (Implantação 1), SE Telêmaco Borba 138 kV (Ampliação 13) e LD 138 kV
    Telêmaco Borba – Tibagi (Implantação 1) – trechos Tibagi e Telêmaco
    Borba; ou (ii) ocorra posteriormente à Conclusão do Projeto e que,
    comprovadamente, mantenha o capital social mínimo da Emissora em
    R$ 4.000.000,00 (quatro milhões de reais). Para todos os fins e
    efeitos, fica desde já expressamente aprovado pelos Debenturistas
    toda e qualquer redução de capital que seja realizada dentro dos
    limites previstos nesta Cláusula, dispensando inclusive a
    necessidade de realização de Assembleia Geral de Debenturistas;

r)  inadimplemento e/ou declaração de vencimento antecipado de qualquer
    obrigação financeira assumida pela Emissora (i) junto aos
    Debenturistas; ou (ii) quaisquer instituições financeiras, sendo
    que, neste último caso, no valor individual ou agregado superior a
    R$ 5.000.000,00 (cinco milhões de reais), ou seu equivalente em
    outras moedas, valores estes a serem devidamente corrigidos
    anualmente pelo IPCA a partir da Data de Emissão, até o respectivo
    vencimento antecipado ou descumprimento, respeitados os respectivos
    prazos de cura previstos em tais documentos;

s)  protesto de títulos contra a Emissora no valor individual ou
    agregado superior a R$ 5.000.000,00 (cinco milhões de reais), ou seu
    equivalente em outras moedas, valor este sujeito à atualização pelo
    IPCA desde a Data de Emissão até o respectivo protesto, salvo se for
    validamente comprovado ao Agente Fiduciário pela Emissora, dentro do
    prazo legal, contados da data do efetivo protesto, que (a) foi
    obtida decisão judicial para a anulação ou sustação de seus efeitos;
    (b) o protesto foi cancelado; (c) o valor do(s) título(s)
    protestado(s) foi depositado em juízo; ou (d) a exclusivo critério
    dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
    representando, no mínimo, [2/3 (dois terços)] das Debêntures em
    Circulação, conforme previsto na Cláusula 8.1 e seguintes desta
    Escritura de Emissão, foi comprovado satisfatoriamente a estes que o
    referido protesto foi indevidamente efetuado nos termos da
    legislação aplicável;

t)  a Emissora deixar de ter suas demonstrações financeiras auditadas
    por auditor independente registrado na CVM;

u)  se, após a respectiva formalização nos termos previstos nesta
    Escritura de Emissão, quaisquer das Garantias tornarem-se
    ineficazes, inexequíveis, inválidas, nulas ou insuficientes, desde
    que a Emissora, caso intimada pelo Agente Fiduciário nos termos da
    alínea (xii) da Cláusula 7.3 abaixo, tenha se negado a substituir ou
    reforçar a respectiva Garantia;

v)  transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
    terceiros, pela Emissora, das obrigações assumidas nesta Escritura
    de Emissão e/ou nos Contratos de Garantia, conforme aplicável, sem
    prévia autorização dos Debenturistas que representem no mínimo a 2/3
    (dois terços) das Debêntures em Circulação, conforme previsto na
    Cláusula 8.1 e seguintes desta Escritura de Emissão;

w)  constituição pela Emissora, a qualquer tempo, ainda que sob condição
    suspensiva, de quaisquer garantias reais em favor de terceiros sobre
    quaisquer bens, direitos ou receita da Emissora, inclusive àqueles
    objeto das Garantias Reais ou, ainda, a outorga de garantias
    fidejussórias, pela Emissora, salvo (i) mediante autorização prévia
    de 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação, observado o
    disposto na Cláusula 8.1 e seguintes desta Escritura de Emissão;
    (ii) conforme permitido por esta Escritura de Emissão, inclusive com
    relação à celebração dos Contratos de Garantia; e (ii) aquelas
    expressamente requeridas em função de obrigações regulatórias
    regulares junto ao MME, à ANEEL e/ou à CCEE e/ou ao ONS;

x)  aplicação, pela Emissora, dos recursos oriundos da Emissão em
    destinação diversa da descrita na Cláusula 3.8 desta Escritura de
    Emissão ou em atividades relativas ao Projeto para as quais não
    possua a licença ambiental, válida e vigente, exigida pela
    Legislação Socioambiental (conforme definido abaixo);

y)  a alteração do escopo e da finalidade do Projeto sem a prévia
    aprovação de Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
    Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
    Debêntures em Circulação, conforme previsto na Cláusula 8.1 e
    seguintes desta Escritura de Emissão;

z)  realização de outros investimentos pela Emissora, conforme o caso,
    que não os relacionados ao Projeto, ressalvados os investimentos
    permitidos pelas Aprovações Regulatórias e aqueles vinculados com
    infraestrutura social da região de implantação do Projeto em valor,
    individual ou agregado, igual ou inferior a R$ 1.000.000,00 (um
    milhão de reais) e, neste último caso, desde que fazendo uso
    exclusivamente de recursos próprios;

a)  alteração do objeto social da Emissora, de forma que a atividade da
    Emissora deixe de ser a descrita na Cláusula 3.1.1 acima, bem como
    alteração do percentual de dividendos obrigatórios previsto no
    estatuto social vigente nesta data, ressalvado em qualquer caso o
    pagamento do dividendo mínimo legal, conforme descrito no item “p”
    acima;

b)  transferência do controle acionário (conforme definição de controle
    prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) direto ou
    indireto da Emissora, por qualquer meio, sem prévia autorização de
    Debenturistas que representem, no mínimo, maioria absoluta das
    Debêntures em Circulação, reunidos em Assembleia Geral de
    Debenturistas, conforme previsto na Cláusula 8.1 e seguintes desta
    Escritura de Emissão, ressalvada qualquer reorganização societária
    em que a CS Energia S.A. venha ao final deter o controle societário
    direto ou indireto da Emissora; [Nota SAN: Pendente de aprovação.]

c)  sem prejuízo do disposto na alínea (bb) acima, dissolução, cisão,
    fusão ou incorporação, inclusive incorporação de ações, da Emissora,
    bem como a criação de subsidiárias ou, ainda, qualquer outra forma
    de reorganização societária envolvendo a Emissora, incluindo a
    entrada de novos acionistas diretos na Emissora, seja esta
    reorganização estritamente societária ou realizada mediante
    disposição de ativos relevantes, que não tenham sido previamente
    aprovadas por maioria absoluta das Debêntures em Circulação,
    ressalvada qualquer reorganização societária em que a CS Energia
    S.A. detenha ao final o controle societário direto ou indireto da
    Emissora [Nota MMSO: Pendente de avaliação entre as Partes.] [Nota
    TIBA: Tiba ok.]

d)  incorreção material, falsidade ou omissão de fato material imputável
    à Emissora em qualquer declaração, informação ou documento que
    houver sido firmado, prestado ou entregue pela Emissora no âmbito da
    Oferta Restrita, desde que, exclusivamente no caso de incorreção
    material, tal incorreção não seja sanada no prazo de até 5 (cinco)
    Dias Úteis contados de sua verificação;

e)  nulidade, revogação ou declaração judicial de invalidade ou
    ineficácia total ou parcial desta Escritura de Emissão ou dos
    Contratos de Garantia;

f)  paralisação das obras de implantação do Projeto em prazo superior a
    60 (sessenta) dias; [Nota SAN: Pendente aprovação.]

g)  desistência da implantação e/ou abandono total ou parcial das obras
    de implantação do Projeto pela Emissora em prazo superior a 30
    (trinta) dias, desde que o período de desistência da implantação
    e/ou abandono total ou parcial das obras não supere o prazo de
    início do suprimento da CCEAR referente ao LEN A-5 de 2015, ou seja,
    01 de janeiro de 2020;

h)  retirada da operação comercial pela ANEEL do Projeto não revertida
    no prazo de 180 (cento e oitenta) dias, conforme aplicável;

i)  medida de autoridade governamental com o objetivo de sequestrar,
    expropriar, nacionalizar, desapropriar ou de qualquer modo adquirir,
    compulsoriamente, a totalidade ou parte substancial dos ativos da
    Emissora;

j)  não cumprimento de decisão judicial, administrativa ou arbitral, de
    natureza condenatória e apta a produzir efeitos, contra a Emissora,
    no valor individual superior a R$ 5.000.000,00 (cinco milhões de
    reais), ou seu equivalente em outras moedas, valores estes a serem
    anualmente corrigidos pelo IPCA a partir da Data de Emissão, ou,
    independentemente do valor, que impeça a continuidade e/ou a
    Conclusão do Projeto;

k)  proferimento de decisão judicial de natureza condenatória,
    administrativa ou arbitral, cujos efeitos não tenham sido suspensos
    ou revertidos no prazo de até 45 (quarenta e cinco) dias contados da
    referida decisão contra a Emissora, que impeça a Conclusão do
    Projeto, ou, ainda, afete a capacidade de honrar as obrigações
    assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão ou Contratos de
    Garantia;

l)  não cumprimento de qualquer das obrigações pecuniárias que sejam
    devidas e que não tenham sido cumpridas conforme previstas nos
    Contratos do Projeto e que causem um Efeito Adverso Relevante, desde
    que o descumprimento não seja sanado: (a) no caso de obrigação
    pecuniária incontroversa (i.e. que não esteja sendo questionada por
    qualquer das partes dos Contratos do Projeto), no prazo de cura
    aplicável à referida obrigação no instrumento de que esta decorre
    ou, não havendo tal prazo de cura, 3 (três) Dias Úteis contados da
    data de vencimento da obrigação ou na data em que o credor iniciar
    procedimentos judiciais ou extrajudiciais de cobrança, o que ocorrer
    primeiro; ou (b) no caso de descumprimento de obrigação pecuniária
    controversa (i.g. que esteja sendo questionada por qualquer das
    partes dos Contratos do Projeto), no prazo de 10 (dez) dias contados
    da data em que a Emissora for intimada da decisão de efeito imediato
    e que não tenha sido obtido efeito suspensivo que, na forma da
    solução de conflito ajustada nos Contratos do Projeto, vier a
    condenar a Tibagi ao pagamento de quaisquer valores ou no prazo
    exigido pela própria decisão, o que ocorrer primeiro;

m)  celebração de contratos de venda de energia pela Emissora com
    obrigação de suprimento em quantidade definida ex-ante (com data de
    início de suprimento de energia igual ou posterior à data de
    celebração do referido contrato) no período compreendido entre a
    data de assinatura desta escritura e 31.12.2019 (inclusive);

n)  em caso de não repactuação do risco hidrológico, ocorrer a não
    manutenção de volume descontratado de energia equivalente a 9,5%
    (nove inteiros e cinco décimos por cento) da Garantia Física do
    Projeto, vigente à época. Sendo certo que para a composição do
    referido percentual não deverão ser consideradas as operações de
    venda de energia ex-post (contrato com data de início de suprimento
    de energia anterior à data de celebração do referido contrato.),
    podendo, portanto, a Emissora negociar o referido excedente em
    eventuais contratações ex-post no âmbito da CCEE;

o)  em caso de repactuação do risco hidrológico, (i) a Emissora
    comercializar energia em quaisquer leilões de energia no ambiente de
    contratação regulada, ressalvadas as comercializações (a) em
    montante, individual ou agregado, inferior a 1,81 MWm, ou (b) sem
    restrição de volume com a subsequente repactuação do risco
    hidrológico nos produtos classes “SP100” ou “SPR100”, nos termos da
    Lei 13.203/2015 e Resolução Normativa ANEEL 684/2015, ou produtos
    equivalentes disponíveis à época do início do suprimento dos CCEARs;
    ou (ii) sem a prévia anuência dos debenturistas, venha a celebrar
    CCEALs com compromisso de venda por prazo superior a 5 (cinco) anos;
    e

p)  seja celebrado CCVEs com prazos superiores a 6 (seis) meses de
    vigência e/ou que superem o valor individual ou agregado de, no
    mínimo, 9,5% (nove inteiros e cinco décimos por cento) da receita
    operacional bruta total da Emissora no respectivo exercício social
    que não se tornem garantias do Contrato de Cessão Fiduciária, nos
    termos e condições estipulados no Contrato de Cessão Fiduciária.

    1.  A ocorrência de qualquer dos eventos acima descritos deverá ser
        prontamente comunicada ao Agente Fiduciário pela Emissora nos
        termos desta Escritura de Emissão e/ou dos respectivos Contratos
        de Garantia, em até 2 (dois) Dias Úteis da verificação de sua
        ocorrência. O descumprimento deste dever pela Emissora não
        impedirá o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas de, a seu
        critério, exercer seus poderes, faculdades e pretensões
        previstos nesta Escritura de Emissão e nos demais documentos da
        Emissão, inclusive o de declarar o vencimento antecipado das
        Debêntures.

    2.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento
        indicados nas alíneas (a), (b), (c) e (d) da Cláusula 5.1 acima
        acarretará o vencimento antecipado automático das obrigações
        decorrentes das Debêntures, com a consequente declaração, pelo
        Agente Fiduciário, assim que ciente da ocorrência dos eventos
        indicados acima, do vencimento antecipado de todas as obrigações
        decorrentes das Debêntures e exigência do pagamento do que for
        devido, independentemente de convocação de Assembleia Geral de
        Debenturistas ou da necessidade de envio de qualquer forma de
        comunicação ou notificação à Emissora, observados, contudo, os
        prazos de cura estabelecidos nas alíneas acima indicadas.

    3.  Na ocorrência de quaisquer dos demais Eventos que não sejam
        aqueles indicados na Cláusula 5.3 acima, o Agente Fiduciário
        deverá convocar, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em
        que tomar ciência do evento, Assembleia Geral de Debenturistas
        para deliberar sobre a eventual declaração do vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

    4.  Na Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 5.4
        acima, que será instalada de acordo com os procedimentos e
        quóruns previstos na Cláusula 8.4 e seguintes desta Escritura de
        Emissão, os Debenturistas poderão optar por declarar
        antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das
        Debêntures, caso aprovado por deliberação de Debenturistas que
        representem, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
        Circulação em primeira ou segunda convocação, sendo que, nesse
        caso, o Agente Fiduciário deverá declarar o vencimento
        antecipado de todas as obrigações decorrentes das Debêntures.

    5.  Observado o disposto na Cláusula 8.3 abaixo, na hipótese: (i) de
        não instalação em segunda convocação da Assembleia Geral de
        Debenturistas mencionada na Cláusula 5.3 acima por falta de
        quórum; (ii) de não ser aprovado o exercício da faculdade
        prevista na Cláusula 5.4 acima por deliberação de Debenturistas
        que representem, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
        Circulação; ou (iii) em caso de suspensão dos trabalhos para
        deliberação em data posterior, o Agente Fiduciário não deverá
        declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
        Debêntures, não obstante a possibilidade de os Debenturistas
        convocarem novas Assembleias Gerais de Debenturistas com o mesmo
        objeto, caso os Eventos de Inadimplemento referidos na Cláusula
        5.1 perdurem.

    6.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá enviar,
        em até 1 (um) Dia Útil, notificação com aviso de recebimento à
        Emissora (“Notificação de Vencimento Antecipado”), com cópia
        para o Agente Liquidante e Escriturador, informando tal evento.
        A Emissora, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar da
        data de recebimento da Notificação de Vencimento Antecipado,
        deverá efetuar o pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado
        acrescido (a) os Juros Remuneratórios, calculada, pro rata
        temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou a Data de
        Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior,
        conforme o caso, até a data do efetivo pagamento(exclusive);
        (b) os Encargos Moratórios, se houver; e (c) de quaisquer
        obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às
        Debêntures.

    7.  Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, nos termos desta
        Cláusula V, o Agente Fiduciário deverá comunicar imediatamente
        também a B3, informando o vencimento antecipado.

CLÁUSULA VI OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

1.  OBRIGAÇÕES DA EMISSORA

1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão, enquanto o saldo devedor das Debêntures não for
    integralmente pago, a Emissora obriga-se, ainda, a:

(a) fornecer ao Agente Fiduciário:

(i) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, ou 5 (cinco) Dias Úteis após a data de sua
      divulgação, o que ocorrer primeiro, (a) cópia das demonstrações
      financeiras completas e auditadas da Emissora relativas ao
      respectivo exercício social, preparadas de acordo com os
      princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, acompanhadas do
      relatório da administração e do parecer dos auditores
      independentes com registro válido na CVM; (b) relatório específico
      e conclusivo de apuração do ICSD consolidado, elaborado pelos
      auditores independentes contratados pela Emissora, acompanhado da
      memória de cálculo compreendendo todas as rubricas necessárias
      para a obtenção do ICSD, sob pena de impossibilidade de
      acompanhamento pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à
      Emissora ou aos seus auditores independentes todos os eventuais
      esclarecimentos adicionais que se façam necessários; e
      (c) declaração, assinada pelo(s) diretor(es) da Emissora, na forma
      do seu estatuto social, atestando: (c.1) não ocorrência de
      qualquer Evento de Inadimplemento e inexistência de descumprimento
      de obrigações perante os Debenturistas;(c.2) que os bens e ativos
      da Emissora foram mantidos devidamente assegurados e (c.3) que
      todos CCVEs permanecem vigentes, ou, se rescindidos, quanto à
      verificação, ou não de impacto adverso relevante; (c.4) que a
      Repactuação do Risco Hidrológico permanece válida e eficaz, ou a
      manutenção da energia equivalente a 9,5% (nove inteiros e cinco
      décimos por cento) da Garantia Física vigente do Projeto,
      descontratada;

(ii) qualquer informação que venha a ser solicitada pelo Agente
       Fiduciário, comprometendo-se a Emissora a entregar a referida
       informação solicitada em no máximo 10 (dez) Dias Úteis contados a
       partir da respectiva solicitação, podendo este prazo ser
       prorrogado mediante requerimento justificado da Emissora; e

(iii) os dados de composição da cadeia societária inseridos no sistema
        PARACEMP da ANEEL, no encerramento de cada exercício social, e
        prestar todas as informações, que venham a ser solicitadas pelo
        Agente Fiduciário para a realização do relatório citado no
        inciso (xiv) da Cláusula 7.3 abaixo, no prazo de até 30 (trinta)
        dias corridos antes do encerramento do prazo previsto no
        inciso (xv) da Cláusula 7.3 abaixo.

(b) informar ao Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
    da data de sua ocorrência, sobre qualquer alteração nas condições
    financeiras, econômicas, comerciais, operacionais, regulatórias ou
    societárias ou nos negócios da Emissora, bem como quaisquer eventos
    ou situações, inclusive ações judiciais ou procedimentos
    administrativos que, em qualquer dos casos acima previstos: (i)
    possam causar um Efeito Adverso Relevante; ou (ii) faça com que as
    demonstrações financeiras ou informações financeiras trimestrais da
    Emissora não mais reflitam a real condição financeira da Emissora;

(c) informar ao Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
    do respectivo recebimento, sobre quaisquer notificações ou autuações
    pelos órgãos governamentais, de caráter fiscal, ambiental,
    trabalhista relativa à saúde e segurança ocupacional, regulatório,
    ou de defesa da concorrência, entre outros, em relação à Emissora,
    impondo sanções ou penalidades;

(d) informar ao Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
    da ciência, sobre, no âmbito do Projeto: (i) descumprimento da
    Legislação Socioambiental; (ii) a ocorrência de dano
    ambiental; (iii) a instauração e/ou existência e/ou decisão
    proferida em processo administrativo ou judicial de natureza
    socioambiental, e (iv) a ocorrência de qualquer fato que importe em
    modificação do Projeto, indicando as providências que julgue devam
    ser adotadas;

(e) em até: (i) 20 (vinte) Dias Úteis contados da respectiva
    solicitação, informar ao Agente Fiduciário sobre impactos
    socioambientais do Projeto e às formas de prevenção e contenção
    desses impactos; e (ii) 30 (trinta) Dias Úteis contados da
    respectiva solicitação, disponibilizar ao Agente Fiduciário cópia de
    estudos, laudos, relatórios, autorizações, licenças, alvarás,
    outorgas e suas renovações, suspensões, cancelamentos ou revogações
    relacionadas ao Projeto;

(f) manter, sob a sua guarda, por 5 (cinco) anos, ou por prazo maior se
    solicitado pela CVM, todos os documentos e informações relacionados
    à Oferta Restrita,

(g) atender integralmente as obrigações previstas no artigo 17 da
    Instrução CVM 476, quais sejam: (i) preparar demonstrações
    financeiras de encerramento de exercício e, se for o caso,
    demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei das Sociedades
    por Ações e com a regulamentação da CVM; (ii) submeter suas
    demonstrações financeiras a auditoria, por auditor registrado na
    CVM; (iii) divulgar suas demonstrações financeiras, acompanhadas de
    notas explicativas e parecer dos auditores independentes, em sua
    página na rede mundial de computadores, dentro de 3 (três) meses
    contados do encerramento do exercício social; (iv) manter os
    documentos mencionados no item (iii) acima em sua página na rede
    mundial de computadores, por um prazo de 3 (três) anos; (v) observar
    as disposições da Instrução da CVM nº 358, de 03 de janeiro de 2002,
    conforme alterada (“Instrução CVM 358”), no tocante ao dever de
    sigilo e vedações à negociação; (vi) divulgar em sua página na rede
    mundial de computadores a ocorrência de fato relevante, conforme
    definido pelo artigo 2º da Instrução CVM 358, comunicando em até 1
    (um) Dia Útil ao Agente Fiduciário; e (vii) fornecer as informações
    solicitadas pela CVM;

(h) fornecer à B3 as informações divulgadas na rede mundial de
    computadores previstas no subitem (iii) da alínea (g) acima e
    atender integralmente às demais obrigações previstas no Comunicado
    CETIP nº 028, de 02 de abril de 2009, bem como fornecer as demais
    informações solicitadas por tal entidade;

(i) efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
    depósito das Debêntures para negociação e custódia eletrônica na B3;

(j) contratar e manter contratados, às suas expensas, durante todo o
    prazo de vigência das Debêntures, os prestadores de serviços
    inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
    incluindo: (i) Agente Liquidante e Escriturador; (ii) Agente
    Fiduciário; (iii) o ambiente de negociação das Debêntures no mercado
    secundário CETIP21; e (iv) agência de classificação de risco
    (rating) para as Debêntures;

(k) manter atualizados e em ordem seus livros e registros societários;

(l) obter a classificação de risco (rating) preliminar das Debêntures
    pela S&P, Fitch ou Moody's e fazer com que o Agente Fiduciário
    receba a respectiva súmula preliminar de rating com, pelo menos, 2
    (dois) Dias Úteis de antecedência ao início da Oferta Restrita, nos
    termos do artigo 7º-A da Instrução CVM 476, e obter a classificação
    de risco (rating) definitiva das Debêntures e fazer com que o Agente
    Fiduciário receba a respectiva súmula definitiva de rating em até 5
    (cinco) Dias Úteis contados da Primeira Data de Integralização,
    devendo, ainda, com relação a pelo menos uma agência de
    classificação de risco, (a) atualizar anualmente, a partir da data
    de emissão do último relatório, até a Data de Vencimento o relatório
    da classificação de risco elaborado; (b) divulgar ou permitir que a
    agência de classificação de risco divulgue amplamente ao mercado os
    relatórios com as súmulas das classificações de risco; (c) entregar
    ao Agente Fiduciário os relatórios de classificação de risco
    preparados pela agência de classificação de risco no prazo de até 5
    (cinco) Dias Úteis contados da data de seu recebimento pela Emissora
    e (d) comunicar em até 2 (dois) Dias Úteis ao Agente Fiduciário
    qualquer alteração e o início de qualquer processo de revisão da
    classificação de risco, observado que, caso a agência de
    classificação de risco contratada cesse suas atividades no Brasil
    ou, por qualquer motivo, esteja ou seja impedida de emitir a
    classificação de risco das Debêntures, a Emissora deverá, a seu
    exclusivo critério: (i) contratar outra agência de classificação de
    risco sem necessidade de aprovação dos Debenturistas, bastando
    notificar o Agente Fiduciário, desde que tal agência de
    classificação de risco seja a S&P, a Fitch ou a Moody's; ou
    (ii) notificar o Agente Fiduciário e convocar Assembleia Geral de
    Debenturistas para que estes definam a agência de classificação de
    risco;

(m) permitir inspeção das obras de implantação do Projeto por parte de
    representante do Agente Fiduciário, inclusive por terceiros
    contratados especificamente para este fim, com a aprovação prévia
    dos Debenturistas, observados os procedimentos, custo, escopo de
    trabalho e os prazos a serem definidos de comum acordo entre a
    Emissora e o Agente Fiduciário;

(n) manter seus sistemas de contabilidade, de controle e de informações
    gerenciais, bem como seus livros contábeis e demais registros em
    conformidade com os princípios contábeis normalmente aceitos no
    Brasil e de maneira que reflitam, fiel e adequadamente, sua situação
    financeira e os resultados de suas respectivas operações;

(o) cumprir todas as determinações da CVM e da B3, com o envio de
    documentos e, ainda, prestando as informações que lhe forem
    solicitadas;

(p) arcar com todos os custos decorrentes (i) da distribuição das
    Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu depósito na
    B3, (ii) de registro e de publicação dos atos necessários à Emissão,
    tais como esta Escritura de Emissão, seus eventuais aditamentos e
    dos Atos Societários da Emissão, (iii) de registro dos Contratos de
    Garantia, bem como de seus respectivos aditamentos, (iv) de
    contratação e registro das Fianças Bancárias, bem como de seus
    aditamentos, e (v) das despesas e remuneração com a contratação de
    Agente Fiduciário, Agente Liquidante e Escriturador e agência de
    classificação de risco (rating) para as Debêntures;

(q) efetuar tempestivamente o recolhimento de quaisquer tributos ou
    contribuições que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão, cujo
    recolhimento seja de responsabilidade da Emissora;

(r) manter-se adimplente com relação a todos os tributos ou
    contribuições devidos pela Emissora às Fazendas Federal, Estadual ou
    Municipal, bem como com relação às contribuições devidas ao
    Instituto Nacional do Seguro Social (INSS) e Fundo de Garantia do
    Tempo de Serviço (FGTS), exceto com relação àqueles tributos que
    estejam sendo contestados de boa-fé pela Emissora, nas esferas
    administrativa ou judicial;

(s) cumprir todos os requisitos necessários para manter o Projeto
    enquadrado nos termos da Lei 12.431 durante a vigência das
    Debêntures e comunicar o Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias
    Úteis, sobre o recebimento de quaisquer comunicações por escrito,
    exigências ou intimações acerca da instauração de qualquer processo
    administrativo ou judicial que vise o desenquadramento do Projeto
    como prioritário, nos termos da Lei 12.431, bem como enviar ao
    Agente Fiduciário declaração firmada por representante legal da
    Emissora comprovando a utilização dos recursos de acordo com os
    termos da Lei 12.431 e desta Escritura de Emissão ou qualquer outro
    documento que possa ser solicitado pelo Agente Fiduciário para fins
    de acompanhamento da utilização dos recursos no Projeto;

(t) obter, manter e conservar em vigor (e, nos casos em que apropriado,
    providenciar a renovação de modo tempestivo) todas as autorizações,
    aprovações, licenças, permissões, alvarás e suas renovações,
    necessárias à implantação, à operação e ao desenvolvimento do
    Projeto e ao desempenho das atividades da Emissora;

(u) enviar ao Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) dias após os
    respectivos registros e averbações: (i) 1 (uma) via original da
    Escritura de Emissão, e de seus aditamentos, devidamente arquivada
    na JUCEMG, nos termos da Cláusula 2.4.1, e nos Cartórios de Registro
    de Títulos e Documentos competentes, nos termos da Cláusula 2.4.1
    acima; (ii) 1 (uma) via original das Fianças Bancárias, e de seus
    eventuais aditamentos, devidamente registrada nos respectivos
    Cartórios de Registro de Títulos e Documentos competentes, nos
    termos da Cláusula 2.6.3 acima; e (iii) 1 (uma) via original de cada
    um dos Contratos de Garantia, e eventuais aditamentos, devidamente
    registrados nos Cartórios de Registro de Títulos e Documentos
    competentes, conforme aplicável, nos termos da Cláusula 2.6.1 acima;

(v) praticar todos os demais atos, firmar todos os documentos e realizar
    todos os registros adicionais razoavelmente requeridos pelo Agente
    Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas, com o
    propósito de assegurar e manter a plena validade, eficácia e
    exequibilidade das Garantias previstas nesta Escritura de Emissão e
    das Debêntures;

(w) preencher e manter os saldos mínimos das contas previstas no
    Contrato de Cessão Fiduciária, conforme prazos e mecanismos
    previstos no referido contrato;

(x) convocar, nos termos da Cláusula 8.1 e seguintes desta Escritura de
    Emissão, Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
    qualquer das matérias que se relacione com a presente Emissão caso o
    Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da presente Escritura de
    Emissão, mas não o faça;

(y) observar, durante o período de vigência desta Escritura de Emissão,
    o disposto na legislação referente às pessoas portadores de
    deficiência à qual a Emissora esteja eventualmente sujeita;

(z) manter e conservar em bom estado todos os bens da Emissora
    necessários à consecução do Projeto e seus objetivos sociais,
    incluindo, mas não se limitando a todas as suas propriedades móveis
    e imóveis;

(a) na hipótese da legalidade ou exequibilidade de qualquer das
    disposições relevantes desta Escritura de Emissão, das Fianças
    Bancárias, dos Contratos de Garantia e dos demais instrumentos
    relacionados no âmbito desta Emissão ser questionada judicialmente
    por qualquer pessoa, de forma que possa afetar a capacidade da
    Emissora em cumprir suas obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão e nos Contratos de Garantia, informar tal acontecimento ao
    Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da sua
    ciência, sem prejuízo da ocorrência de um dos Eventos de
    Inadimplemento;

(b) caso a Emissora seja citada no âmbito de uma ação que tenha como
    objetivo a declaração de invalidade ou ineficácia total ou parcial
    desta Escritura de Emissão, a Emissora obriga-se a tomar todas as
    medidas necessárias para contestar tal ação no prazo legal;

(c) manter vigentes, renovar ou contratar novas Apólices de Seguros com
    seguradoras de primeira linha com coberturas equivalentes, desde que
    disponíveis no mercado;

(d) manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma
    eficiente, aos Debenturistas ou contratar instituições financeiras
    autorizadas para a prestação desse serviço;

(e) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
    disposições legais e regulamentares em vigor;

(f) notificar o Agente Fiduciário em até 2 (dois) Dias Úteis contados do
    conhecimento da ocorrência sobre qualquer ato ou fato que possa
    causar interrupção ou suspensão das atividades da Emissora;

(g) manter-se em situação regular com relação às suas obrigações junto
    aos órgãos do meio ambiente, à CCEE, à ANEEL, ao MME e ao ONS, ou
    quaisquer outros órgãos ou entidades integrantes da Administração
    Pública Direta ou Indireta que venham a substitui-los, durante a
    vigência desta Escritura de Emissão, salvo se eventuais
    irregularidades sejam tempestivamente questionadas de boa-fé;

(h) manter em vigor a estrutura de contratos e demais acordos existentes
    necessários para viabilizar a operação e funcionamento de suas
    atividades ou que sejam relevantes e cuja invalidade possa afetar a
    implementação e desenvolvimento do Projeto;

(i) não oferecer, prometer, dar, autorizar, solicitar ou aceitar, direta
    ou indiretamente, qualquer vantagem indevida, pecuniária ou de
    qualquer natureza, assim como não praticar atos lesivos, infrações
    ou crimes contra a ordem econômica ou tributária, o sistema
    financeiro, o mercado de capitais ou a administração pública,
    nacional ou estrangeira, de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos
    e valores, terrorismo ou financiamento ao terrorismo, previstos na
    legislação nacional e/ou estrangeira aplicável, e tomar todas as
    medidas ao seu alcance para impedir administradores, empregados,
    mandatários, representantes, seus ou de suas controladas(se
    existentes) de fazê-lo;

(j) não praticar atos que importem em discriminação de raça ou gênero,
    trabalho infantil, trabalho escravo, ou que caracterizem assédio
    moral ou sexual, ou que importem em crime contra o meio ambiente;

(k) observar, cumprir e/ou fazer cumprir, por si, e por seus
    administradores, empregados, agentes e representantes, sempre que
    agindo em nome da Emissora, toda e qualquer lei que trata de
    corrupção, crimes contra a ordem econômica ou tributária, de
    “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o
    sistema financeiro nacional, o mercado de capitais ou a
    administração pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem
    limitação, atos ilícitos que possam ensejar responsabilidade
    administrativa, civil ou criminal nos termos da Lei do Mercado de
    Valores Mobiliários e das Leis nº 7.492, de 16 de junho de 1986, nº
    8.137, de 27 de dezembro de 1990, nº 8.429, de 2 de junho de 1992,
    nº 8.666, de 21 de junho de 1993 (ou outras normas de licitações e
    contratos da administração pública), nº 9.613, de 3 de março de
    1998, nº 12.529, de 30 de novembro de 2011, e nº 12.846, de 1º de
    agosto de 2013 e do U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977,
    conforme aplicáveis (“Leis Anticorrupção”), devendo (i) adotar
    políticas e procedimentos internos que assegurem integral
    cumprimento das leis acima, nos termos do Decreto nº 8.420, de 18 de
    março de 2015; (ii) dar conhecimento pleno e exigir o integral
    cumprimento de tais normas em relação a todos os seus profissionais
    e/ou os demais prestadores de serviços, inclusive, porém não
    somente, fornecedores, contratados e subcontratados; e (iii)
    abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
    administração pública, nacional ou estrangeira, nos termos da Lei
    12.486/13;

(l) notificar o Agente Fiduciário, em até 5(cinco) Dias Úteis corridos
    da data em que tomar ciência, de que a Emissora ou qualquer de suas
    controladas, ou ainda, qualquer dos respectivos administradores,
    empregados, mandatários ou representantes relacionados ao Projeto,
    encontram-se envolvidos em investigação, inquérito, ação,
    procedimento e/ou processo judicial ou administrativo, conduzidos
    por autoridade administrativa ou judicial nacional ou estrangeira,
    relativos à prática de atos lesivos ou crimes contra a ordem
    econômica ou tributária, o sistema financeiro, o mercado de capitais
    ou a administração pública, nacional ou estrangeira, de “lavagem” ou
    ocultação de bens, direitos e valores, terrorismo ou financiamento
    ao terrorismo, previstos na legislação nacional e/ou estrangeira
    aplicável, desde que não estejam sob sigilo ou segredo de justiça
    devendo, quando solicitado pelo Agente Fiduciário e sempre que
    disponível, fornecer cópia de eventuais decisões proferidas e de
    quaisquer acordos judiciais ou extrajudiciais firmado no âmbito dos
    citados procedimentos, bem como informações detalhadas sobre as
    medidas adotadas em resposta a tais procedimentos, sendo certo que,
    para os fins desta obrigação, considera-se ciência da Emissora ou
    qualquer de suas controladas, (i) o recebimento de citação,
    intimação ou notificação judicial ou extrajudicial, efetuadas por
    autoridade judicial ou administrativa, nacional ou estrangeira,
    (ii) a comunicação do fato pela Emissora à autoridade competente e
    (iii) a adoção de medida judicial ou extrajudicial pela Emissora
    contra o infrator;

(m) adotar, durante o período de vigência desta Escritura de Emissão, as
    medidas e ações necessárias destinadas a evitar ou corrigir danos ao
    meio ambiente, segurança e medicina do trabalho que possam vir a ser
    causados pela execução do Projeto;

(n) cumprir, durante o período de vigência desta Escritura de Emissão, a
    legislação e regulamentação trabalhista e social, previdenciária e
    ambiental (“Legislação Socioambiental”), em especial com relação aos
    seus projetos e atividades de qualquer forma beneficiados pelos
    recursos oriundos da Emissão, de forma a (i) não utilizar, direta ou
    indiretamente, trabalho em condições análogas às de escravo ou
    trabalho infantil; (ii) empregar trabalhadores devidamente
    registrados nos termos da legislação em vigor; (iii) cumprir com as
    obrigações decorrentes dos respectivos contratos de trabalho e da
    legislação trabalhista e previdenciária em vigor; (iv) cumprir com a
    legislação aplicável à proteção do meio ambiente, bem como à saúde e
    segurança do trabalho; (v) deter todas as permissões, licenças,
    autorizações e aprovações necessárias para o regular exercício de
    suas atividades, em conformidade com a legislação ambiental
    aplicável; e (vi) possuir todos os registros necessários, em
    conformidade com a legislação civil e ambiental aplicável, exceto,
    em qualquer dos casos previstos nas alíneas “(i)” a “(vi)” ora
    previstas, (a) em relação àquelas matérias que estejam sendo, de
    boa-fé, discutidas judicial ou administrativamente pela Emissora,
    desde que tal discussão gere efeito suspensivo; e (b) no caso de
    eventual descumprimento, seja efetuada a reparação imposta ou
    necessária, ou seja cumprida a pena imposta à Emissora;

(o) sem prejuízo do disposto na alínea “(nn)” acima, (i) comunicar ao
    Agente Fiduciário, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, sobre eventual
    autuação pelos órgãos responsáveis pela fiscalização de normas
    ambientais e trabalhistas no que tange à saúde e segurança
    ocupacional, trabalho em condições análogas a escravo e trabalho
    infantil, bem como a revogação, cancelamento ou não obtenção de
    autorizações ou licenças necessárias para seu funcionamento; (ii)
    monitorar suas atividades de forma a identificar e mitigar os
    impactos ambientais não antevistos no momento da celebração desta
    Escritura de Emissão; e (iii) monitorar seus fornecedores diretos e
    relevantes no que diz respeito a impactos ambientais, respeito às
    legislações social e trabalhista, normas de saúde e segurança
    ocupacional, bem como a inexistência de trabalho análogo ao escravo
    ou infantil;

(p) incluir o Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos
    Debenturistas, como beneficiário nas Apólices de Seguro, o qual
    deverá fazer jus às indenizações eventualmente devidas em
    decorrência das referidas apólices;

(q) cuidar para que as operações que venha a praticar no ambiente de
    negociação operacionalizado pela B3 sejam sempre amparadas pelas
    boas práticas de mercado, com plena e perfeita observância das
    normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de toda e
    qualquer responsabilidade por reclamações, prejuízos, perdas e
    danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não respeito às
    referidas normas der causa, desde que não tenham sido gerados por
    atuação do Agente Fiduciário;

(r) informar ao Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
    da respectiva ocorrência, sobre quaisquer alterações nos requisitos
    para Conclusão do Projeto, sem prejuízo de eventual convocação de
    Assembleia Geral de Debenturistas pelo Agente Fiduciário;

(s) constituir o Agente Fiduciário, em caráter irrevogável e
    irretratável, como seu bastante procurador, por meio de procurações
    outorgadas nos termos e prazos previstos nos Contratos de Garantia;

(t) arcar com todas as despesas, custos e penalidades impostas pela
    ANEEL a qualquer tempo, salvo aquelas discutidas de boa-fé;

(u) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que
    solicitada;

(v) manter, a partir do exercício fiscal de 2020, índice de cobertura do
    serviço da dívida (“ICSD”) anual mínimo de 1,2x (um inteiro e dois
    décimos) (“ICSD Mínimo”), a ser apurado anualmente conforme
    metodologia de cálculo prevista no Anexo IV desta Escritura de
    Emissão e comprovado pela Emissora mediante apresentação de suas
    demonstrações financeiras auditadas, observado que, na hipótese de
    apuração do ICSD entre 1,1x (um inteiro e um décimo) e o ICSD
    Mínimo, a Emissora poderá complementar o ICSD por meio do
    preenchimento da Conta Reserva de Complementação do ICSD, conforme
    definida no Contrato de Cessão Fiduciária, por no máximo 2 (dois)
    anos consecutivos limitado no todo a 4 (quatro) anos intercalados,
    sendo vedada a possibilidade de complementação do ICSD pelo 3º ano
    consecutivo ou 5° (quinto) ano intercalado em qualquer hipótese;
    [Nota TIBA:SAN, favor avaliar]

(w) não celebrar contratos de venda de energia, no âmbito do Projeto, em
    que a obrigação de suprimento de energia exceda à garantia física
    vigente, excetuadas as hipóteses de venda de lastro e/ou energia
    previamente adquiridos pela Emissora para a prevenção do cumprimento
    dos compromissos de venda de energia, incluindo, mas não se
    limitando, aos efeitos do Generation Sacaling Factor (“GSF”); [Nota
    TIBA: SAN, favor avaliar]

(x) prover, em moeda corrente e com recursos próprios, as insuficiências
    de recursos necessários à implantação do Projeto; e

(y) manter atualizada página na rede mundial de computadores contendo os
    seguintes itens a serem divulgados nos prazos abaixo designados: (i)
    no prazo de 90(noventa) dias a contar do encerramento do exercício,
    o balanço patrimonial e o demonstrativo de resultados da Emissora,
    acompanhado do relatório da administração com informações relevantes
    do Projeto; (ii) no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados do último
    registro, versão digitalizada desta Escritura de Emissão e seus
    respectivos aditivos, contendo os registros devidos; (iii) no prazo
    de 10 (dez) Dias Úteis contados do último registro, versão
    digitalizada dos Contratos de Garantia e seus respectivos aditivos e
    as Fianças Bancárias e seus respectivos aditivos, contendo os
    registros devidos; e (iv) no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados
    da data da sua realização, edital e ata das Assembleias Gerais de
    Debenturistas, contendo o comprovante de arquivamento na Junta
    Comercial respectiva.

CLÁUSULA VII
AGENTE FIDUCIÁRIO

1.  NOMEAÇÃO

1.  A Emissora neste ato constitui e nomeia a Oliveira Trust DTVM S.A.,
    qualificada no preâmbulo desta Escritura de Emissão, como Agente
    Fiduciário da Emissão, a qual, neste ato e pela melhor forma de
    direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e desta Escritura
    de Emissão, representar a comunhão dos Debenturistas perante a
    Emissora e quaisquer terceiros.

2.  SUBSTITUIÇÃO

2.  Nas hipóteses de, impedimento, renúncia, intervenção ou liquidação
    extrajudicial ou qualquer outro caso de vacância do Agente
    Fiduciário, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias do evento que
    a determinar, deverá ser realizada Assembleia Geral de Debenturistas
    para a escolha de novo agente fiduciário, a qual poderá ser
    convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela
    Emissora, por Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no
    mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese de a
    convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias antes do término do
    prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la. A CVM poderá, em
    casos excepcionais, nomear substituto provisório enquanto não se
    consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário ou proceder
    à convocação da Assembleia Geral de Debenturistas para escolha do
    novo agente fiduciário.

    1.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
        as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
        Escritura de Emissão, inclusive no caso do item (iii) da
        Cláusula 7.3 abaixo, o Agente Fiduciário deverá comunicar
        imediatamente o fato à Emissora e aos Debenturistas, mediante
        convocação de Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando sua
        substituição.

    2.  É facultado aos Debenturistas, a qualquer tempo, proceder à
        substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
        substituto, o qual será definido pela Emissora a partir de lista
        tríplice apresentada pelos Debenturistas, sempre em observância
        às condições de mercado vigentes à época da substituição.

    3.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
        aditamento à presente Escritura de Emissão, que deverá ser
        arquivado na JUCEMG nos termos da Cláusula 2.3.1 desta Escritura
        de Emissão.

    4.  O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a
        partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão ou de
        eventual aditamento relativo à sua substituição, no caso de
        agente fiduciário substituto, devendo permanecer no exercício de
        suas funções até a efetiva substituição ou até o cumprimento de
        todas as suas obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão
        e da legislação em vigor.

    5.  O valor a ser pago ao agente fiduciário substituto, na hipótese
        aqui descrita, será atualizado a partir da data do efetivo
        recebimento da remuneração, pela variação acumulada do Índice
        Geral de Preços – Mercado, divulgado pela Fundação Getúlio
        Vargas (“IGP-M”).

    6.  .O Agente Fiduciário, se substituído nos termos desta Cláusula
        7.2, sem qualquer custo adicional para a Emissora ou para os
        Debenturistas, deverá colocar à disposição da instituição que
        vier a substituí-lo, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis antes
        de sua efetiva substituição, cópia física e/ou digitalizada de
        todos os contratos e documentos referentes a esta emissão de
        debêntures que lhe tenham sido entregues pela Emissora, de forma
        que a instituição substituta cumpra, sem solução de
        continuidade, os deveres e as obrigações do Agente Fiduciário
        substituído, nos termos desta Escritura de Emissão.

    7.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário ficará
        sujeita ao atendimento dos requisitos previstos nas normas e
        preceitos aplicáveis da CVM.

3.  DEVERES

3.  Além de outros previstos em lei ou nesta Escritura de Emissão,
    constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

(i) exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade perante
    os Debenturistas;

(ii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
     exercício da função, o cuidado e a diligência que toda pessoa ativa
     e proba costuma empregar na administração de seus próprios bens;

(iii) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
      interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
      a imediata convocação da assembleia prevista no art. 7º da
      Instrução CVM nº 583, de 20 de dezembro de 2016 (“Instrução CVM
      583”), para deliberar sobre sua substituição;

(iv) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício
     de suas funções;

(v) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
    informações relativas às garantias e a consistência das demais
    informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando para
    que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha
    conhecimento;

(vi) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura e seus
     aditamentos sejam registrados nos órgãos competentes, adotando, no
     caso de omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em
     lei, e sem prejuízo da ocorrência do descumprimento de obrigação
     não pecuniária pela Emissora;

(vii) acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora,
      alertando os Debenturistas acerca de eventuais inconsistências,
      omissões ou inverdades constantes de tais informações;

(viii) informar os Debenturistas sobre a ocorrência de qualquer dos
       Eventos de Inadimplemento previstos nas alíneas da Cláusula 5.1
       desta Escritura de Emissão;

(ix) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
     de modificação nas condições das Debêntures, se for o caso;

(x) verificar a regularidade da constituição das Garantias, observado o
    disposto na Cláusula 4.15.5 acima e na Cláusula 7.7.1(m) abaixo,
    observando, ainda, a manutenção de sua suficiência e exequibilidade;

(xi) examinar proposta de substituição dos bens dados em garantia, se
     houver, manifestando sua opinião a respeito do assunto, de forma
     justificada;

(xii) notificar a Companhia a reforçar as Garantias na hipótese de sua
      deterioração ou depreciação;

(xiii) [solicitar às expensas da Emissora, quando julgar necessário para
       o fiel desempenho de suas funções ou se assim solicitado pelos
       Debenturistas, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis,
       das Varas de Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Varas do
       Trabalho, Procuradoria da Fazenda Pública, da localidade onde se
       situem os bens dados em garantia ou onde se localiza o domicílio
       ou a sede do estabelecimento principal da Emissora];

(xiv) elaborar o relatório anual, nos termos do artigo 68, parágrafo
      primeiro, alínea “b” da Lei das Sociedades por Ações e nos termos
      da Instrução CVM 583, a fim de descrever os fatos relevantes
      ocorridos durante o exercício relativos à execução das obrigações
      assumidas pela Emissora e aos bens garantidores das Debêntures, o
      qual deverá conter, ao menos, as informações abaixo:

(a) cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
      informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões
      de que tenha conhecimento;

(b) alterações estatutárias ocorridas no exercício social com efeitos
      relevantes para os Debenturistas;

(c) comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de estrutura
      de capital da Emissora relacionados a cláusulas contratuais
      destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
      estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
      Emissora;

(d) quantidade das Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
      Circulação e saldo cancelado no período;

(e) amortização, conversão, repactuação e pagamento de juros das
      Debêntures realizados no período;

(f) destinação dos recursos captados por meio das Debêntures, conforme
      informações prestadas pela Emissora;

(g) relação dos bens e valores entregues à sua administração;

(h) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
      Escritura de Emissão e nos demais documentos relacionados à Oferta
      Restrita;

(i) manutenção da suficiência e exequibilidade das Garantias;

(j) existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
      privadas, feitas pela própria Emissora, por sociedade coligada,
      controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora
      em que tenha atuado como agente fiduciário no período, bem como os
      seguintes dados sobre tais emissões (i) denominação da
      Emissora; (ii) valor da emissão; (iii) quantidade emitida; (iv)
      espécie e garantias envolvidas; (v) prazo de vencimento e taxa de
      juros; e (vi) inadimplemento pecuniário no período; e

(k) declaração sobre a não existência de situação de conflito de
      interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a exercer a
      função.

(xv) colocar o relatório de que trata o item (xiv) acima à disposição
     dos Debenturistas, no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do
     encerramento do exercício social da Emissora, em sua página na rede
     mundial de computadores e no mesmo prazo encaminhar o referido
     relatório à Emissora, para divulgação na forma prevista na
     regulamentação específica;

(xvi) fiscalizar o cumprimento das cláusulas e itens constantes desta
      Escritura de Emissão, especialmente daqueles que impõem obrigações
      de fazer e de não fazer à Emissora;

(xvii) solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na
       Emissora;

(xviii) convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas,
        na forma desta Escritura de Emissão;

(xix) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas a fim de prestar
      as informações que lhe forem solicitadas;

(xx) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
     mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Agente Liquidante
     e Escriturador, à B3, sendo que, para fins de atendimento ao
     disposto neste item, a Emissora e os Debenturistas mediante
     subscrição e integralização das Debêntures expressamente autorizam,
     desde já, o Agente Liquidante e Escriturador e a B3 a atenderem
     quaisquer solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive
     referente à divulgação, a qualquer momento, da posição de
     Debêntures e dos Debenturistas;

(xxi) comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela
      Emissora, de obrigações financeiras assumidas na presente
      Escritura de Emissão, incluindo as cláusulas contratuais
      destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
      estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
      Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e as
      providências que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7
      (sete) Dias Úteis a contar de sua ciência;

(xxii) encaminhar aos Debenturistas, no prazo de 3 (três) Dias Úteis de
       seu recebimento, a Declaração de Cumprimento da Conclusão do
       Projeto;

(xxiii) disponibilizar o Valor Nominal Unitário Atualizado, e os Juros
        Remuneratórios, aos Debenturistas e aos demais participantes do
        mercado, através de sua central de atendimento ou de sua página
        na rede mundial de computadores (www.fiduciario.com.br); e

(xxiv) tomar todas as providências necessárias para exercício dos
       direitos e obrigações atribuídas no âmbito desta Escritura de
       Emissão.

       1.  ATRIBUIÇÕES ESPECÍFICAS

           1.  No caso de inadimplemento de qualquer disposição relativa
               à Emissão, o Agente Fiduciário deve usar de toda e
               qualquer medida prevista em lei ou na Escritura de
               Emissão para proteger direitos ou defender os interesses
               dos Debenturistas e/ou realizar seus créditos, na forma
               do art. 12 da Instrução CVM 583.

           2.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário
               que criarem responsabilidade para os Debenturistas ou
               exonerarem terceiros de obrigações para com eles, bem
               como aqueles relacionados ao devido cumprimento das
               obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão, somente
               serão válidos quando previamente deliberados pelos
               Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
               Debenturistas, nos termos da Cláusula VIII abaixo, salvo
               se de outra forma expressamente permitido nesta Escritura
               de Emissão.

           3.  Sem prejuízo do dever de diligência, o Agente Fiduciário
               assumirá que os documentos originais ou cópias
               autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou
               por terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
               adulteração. O Agente Fiduciário não será, sob qualquer
               hipótese, responsável pela elaboração de documentos
               societários da Emissora, a qual permanecerá sob obrigação
               legal e regulamentar da Emissora, nos termos da
               legislação aplicável.

           4.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião
               ou fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de
               qualquer fato da Emissão que seja de competência de
               definição pelos Debenturistas, comprometendo-se tão
               somente a agir em conformidade com as instruções que
               forem deliberadas pelos Debenturistas. Neste sentido, o
               Agente Fiduciário não possui qualquer responsabilidade
               sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos
               decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos
               Debenturistas a ele transmitidas, conforme definidas
               pelos Debenturistas, e reproduzidas perante a Emissora,
               independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser
               causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à
               Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao
               escopo da Instrução CVM 583, e alterações posteriores, e
               dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações,
               estando o Agente Fiduciário isento, sob qualquer forma ou
               pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não
               tenha decorrido da legislação aplicável.

2.  REMUNERAÇÃO DO AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  Serão devidos, ao Agente Fiduciário, honorários pelo desempenho
        dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da
        legislação em vigor e desta Escritura de Emissão,
        correspondentes a parcelas anuais de R$25.000,00 (vinte e cinco
        mil reais), sendo que o primeiro pagamento deverá ser realizado
        em até 05 (cinco) dias corridos da data de assinatura dos
        documentos da Emissão e as demais parcelas serão devidas nas
        mesmas datas dos anos subsequentes. Tais pagamentos serão
        devidos até a liquidação integral das Debêntures, caso estas não
        sejam quitadas na data de seu vencimento.

    2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
        participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
        depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
        extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
        adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à
        (i) comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação
        da mesma, caso a Emissão não venha a se efetivar; (ii) execução
        das Garantia, conforme o caso; (iii) participação em reuniões
        formais ou virtuais com a Emissora e/ou com investidores; e
        (iv) implementação das consequentes decisões tomadas em tais
        eventos, pagas 15 (quinze) dias após a comprovação da entrega,
        pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora.
        Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos
        relacionados a alteração (i) das Garantias, conforme o caso;
        (ii) de prazos de pagamento e (iii) de condições relacionadas ao
        vencimento antecipado. Os eventos relacionados a amortização das
        Debêntures não são considerados reestruturação das Debêntures.

    3.  No caso de celebração de aditamentos a esta Escritura de Emissão
        bem como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário,
        serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos
        reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais
        alterações/serviços.

    4.  Os impostos incidentes sobre a remuneração do Agente Fiduciário
        serão acrescidos às parcelas mencionadas nesta Cláusula 7.5 nas
        datas de pagamento. Além disso, todos os valores mencionados
        nesta Cláusula 7.5 serão atualizados pelo IGP-M, sempre na menor
        periodicidade permitida em lei, a partir da data de assinatura
        desta Escritura de Emissão.

    5.  Em caso de mora no pagamento da remuneração devida, os débitos
        em atraso ficarão sujeitos (i) juros de mora de 1% (um por
        cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a data de
        inadimplemento até a data do efetivo pagamento; (ii) multa
        moratória, irredutível e de natureza não compensatória, de
        2% (dois por cento); e (iii) atualização monetária pelo IGP-M,
        calculada pro rata die desde a data de inadimplemento até a data
        do efetivo pagamento.

    6.  Os serviços do Agente Fiduciário ora previstos são aqueles
        descritos nesta Escritura de Emissão, bem como na Instrução CVM
        nº 583 e Lei 6.404/76.

    7.  A remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas com
        viagens, estadias, transporte e publicação necessárias ao
        exercício da função do Agente Fiduciário, durante ou após a
        implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora, após
        prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão
        arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
        auditoria nas Garantias e assessoria legal ao Agente Fiduciário
        em caso de inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas,
        depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
        indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o Agente
        Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou da sua
        atuação em defesa da estrutura da Emissão, serão igualmente
        suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas incluem honorários
        advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser
        igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela
        Emissora.

    8.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que
        o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
        interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e
        adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas
        pela Emissora, desde que dentro dos limites de sua atuação
        previstos na Instrução CVM 583 e demais normas aplicáveis. Tais
        despesas incluem os gastos com honorários advocatícios,
        inclusive de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
        judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que
        relacionadas à solução da inadimplência, enquanto representante
        dos Debenturistas. As eventuais despesas, depósitos e custas
        judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão
        igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem como a
        remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na
        hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação
        ao pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
        corridos.

    9.  Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SER Nº 02/19, o Agente
        Fiduciário poderá, às expensas da Emissora, contratar terceiro
        especializado para avaliar ou reavaliar, o valor das garantias
        prestadas, conforme o caso, bem como solicitar informações e
        comprovações que entender necessárias, na forma prevista no
        referido Ofício.

    10. Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
        Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o valor
        tiver sido pago incorretamente.

    11. Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário
        e alterações nas características ordinárias da Emissão
        facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos honorários ora
        propostos, incluindo o direito de retirada.

3.  DESPESAS

    1.  A remuneração do Agente Fiduciário não inclui despesas
        consideradas necessárias ao exercício da função de agente
        fiduciário, durante a implantação e vigência do serviço, as
        quais serão cobertas pela Emissora, mediante pagamento das
        respectivas faturas acompanhadas dos respectivos comprovantes,
        emitidas diretamente em nome da Emissora ou mediante reembolso,
        incluindo, mas não se limitando a: publicações em geral,
        notificações, extração de certidões, fotocópias, digitalizações
        e envio de documentos, viagens, transportes, alimentação e
        estadias, despesas com conferências e contatos telefônicos, com
        especialistas, tais como auditoria e/ou fiscalização, entre
        outros, ou assessoria legal aos Debenturistas.

    2.  1.  

    3.  O pagamento de qualquer uma das despesas devidas ao Agente
        Fiduciário por força deste Contrato deverá ser livre e sem
        quaisquer deduções de taxas, impostos e/ou quaisquer outros
        tributos, presentes ou futuros, com exceção a deduções e/ou
        retenções exigidas por lei. Nesse caso, Emissora deverá pagar o
        valor em quantia necessária a garantir que o Agente Fiduciário
        receba o valor líquido igual ao valor que o Agente Fiduciário
        receberia caso os pagamentos não fossem sujeitos a tais deduções
        e/ou retenções de qualquer espécie.

4.  DECLARAÇÕES DO AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  O Agente Fiduciário declara:

(a) não ter qualquer impedimento legal, sob as penas da lei, para
    exercer a função que lhe é conferida, conforme artigo 66, parágrafo
    3º, da Lei das Sociedades por Ações e da Instrução CVM 583;

(b) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
    previstas no artigo 6º da Instrução CVM 583;

(c) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
    deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
    Escritura de Emissão;

(d) conhecer e aceitar integralmente esta Escritura de Emissão e todas
    as suas Cláusulas e condições;

(e) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
    funções;

(f) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
    a cumprir com suas obrigações previstas neste instrumento, tendo
    sido satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários
    necessários para tanto;

(g) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de Agente
    Fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(h) que esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida,
    vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com
    os seus termos e condições;

(i) que a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
    obrigações nela previstas não infringem qualquer obrigação
    anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(j) que verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura
    de Emissão diligenciando no sentido de que fossem sanadas as
    omissões, falhas ou defeitos de que tivesse conhecimento;

(k) a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura de Emissão
    tem poderes bastantes para tanto;

(l) que, com base no organograma disponibilizado pela Emissora, para os
    fins do disposto na Instrução CVM 583, atua nas seguintes emissões
    de valores mobiliários da Emissora, ou de sociedade coligada,
    controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora:
    [NOTA OT: Favor enviar o organograma para verificação da
    declaração.]

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora:                        [•]
  -------------------------------- --------------------------------------
  Emissão:                         [•]

  Valor da Emissão:                [•]

  Quantidade de Debêntures         [•]
  emitidas:                        

  Espécie:                         [•]

  Data de Vencimento:              [•]

  Garantias:                       [•]

  Remuneração:                     [•]

  Situação da Emissora:            [•]
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora:                       [•]
  ------------------------------- ---------------------------------------
  Emissão:                        [•]

  Valor da Emissão:               [•]

  Quantidade de Debêntures        [•]
  emitidas:                       

  Espécie:                        [•]

  Data de Vencimento:             [•]

  Garantias:                      [•]

  Remuneração:                    [•]

  Situação da Emissora:           [•]
  -----------------------------------------------------------------------

(m) que verificará a constituição e exequibilidade das Garantias Reais
    nos termos da presente Escritura de Emissão e dos Contratos de
    Garantia.

CLÁUSULA VIII ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia(s) geral(is), de acordo com o disposto no artigo 71
        da Lei das Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre
        matérias de interesse da comunhão dos Debenturistas
        (“Assembleia(s) Geral(is) de Debenturistas”). As Assembleias
        Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas de forma
        presencial e, caso venha a ser regulamentado pela CVM, poderão
        ser alternativamente realizadas por conferência telefônica,
        vídeo conferência ou por qualquer outro meio de comunicação.

    2.  Aplica-se à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o
        disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre assembleia geral
        de acionistas.

2.  CONVOCAÇÃO

    1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas podem ser convocadas pelo
        Agente Fiduciário, pela Emissora, pela CVM ou por Debenturistas
        que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures
        em Circulação.

    2.  A convocação se dará mediante anúncio publicado, pelo menos, 3
        (três) vezes, nos Jornais de Publicação, respeitadas outras
        regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
        assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações,
        da regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão.

    3.  As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas,
        em primeira convocação, no prazo de 8 (oito) dias corridos
        contados da data da primeira publicação da convocação, ou, não
        se realizando a Assembleia Geral de Debenturistas, em primeira
        convocação, em segunda convocação, em5 (cinco) dias contados da
        data da publicação do novo anúncio de convocação.

    4.  As deliberações tomadas por Debenturistas no âmbito de sua
        competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta
        Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes
        perante a Emissora e obrigarão a todos os Debenturistas,
        independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de
        Debenturistas ou do voto proferido na referida Assembleia Geral
        de Debenturistas.

    5.  Independentemente das formalidades previstas na legislação
        aplicável e nesta Escritura para convocação, será considerada
        regular a Assembleia Geral de Debenturistas a que comparecerem
        os titulares de todas as Debêntures em Circulação.

3.  QUÓRUM DE INSTALAÇÃO

    1.  Nos termos do artigo 71, parágrafo terceiro, da Lei das
        Sociedades por Ações, as Assembleias Gerais de Debenturistas se
        instalarão, em primeira convocação, com a presença de
        Debenturistas que representem, no mínimo,50% (cinquenta por
        cento) mais 1 (uma) Debênture em Circulação e, em segunda
        convocação, com qualquer número.

    2.  Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quóruns de
        instalação ou deliberação das Assembleias Gerais de
        Debenturistas previstos nesta Escritura de Emissão, “Debêntures
        em Circulação” significam todas as Debêntures subscritas e
        integralizadas e não resgatadas, excluídas as Debêntures
        (i) mantidas em tesouraria pela Emissora; ou (ii) de
        titularidade de: (a) sociedades e/ou entidades controladas ou
        coligadas da Emissora (diretas ou indiretas), (b) controladoras
        (diretas ou indiretas) da Emissora ou sociedades e/ou entidades
        sob controle comum, e (c) administradores da Emissora, de
        qualquer sociedade de seu grupo econômico, incluindo, mas não se
        limitando a, pessoas direta ou indiretamente relacionadas a
        qualquer das pessoas anteriormente mencionadas, incluindo seus
        cônjuges, companheiros ou parentes até o 2º (segundo) grau.

4.  QUÓRUM DE DELIBERAÇÃO

    1.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada
        Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a constituição
        de mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelo disposto na
        Cláusula 8.4.2 abaixo, ou pelos demais quóruns expressamente
        previstos em outras cláusulas desta Escritura de Emissão,
        qualquer matéria a ser deliberada pelos Debenturistas deverá ser
        aprovada, em primeira convocação, por Debenturistas que detenham
        pelo menos a maioria absoluta das Debêntures em Circulação e, em
        segunda convocação, pela maioria dos presentes, desde que
        representem, no mínimo, 30% (trinta por cento) das Debêntures em
        Circulação.

    2.  Mediante proposta da Emissora, a Assembleia Geral de
        Debenturistas poderá, por deliberação favorável de Debenturistas
        que detenham, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das
        Debêntures em Circulação, aprovar, seja em primeira ou segunda
        convocação, qualquer modificação relativa às características das
        Debêntures que implique em: (i) alteração (a) da Atualização
        Monetária ou dos Juros Remuneratórios, (b) das Datas de
        Pagamento dos Juros Remuneratórios ou de quaisquer valores
        previstos nesta Escritura de Emissão, (c) da Data de Vencimento
        e da vigência das Debêntures, (d) dos valores, montantes e Datas
        de Amortização das Debêntures, (e) da redação de quaisquer dos
        Eventos de Inadimplemento, inclusive sua exclusão; (f) dos
        quóruns de deliberação previstos nesta Escritura de Emissão,
        e (g) da espécie das Debêntures; (ii) redução das Garantias
        (ressalvada a hipótese de liberação das Fianças Bancárias, para
        a qual não será necessária deliberação dos Debenturistas, desde
        que atendidas as condições previstas na Cláusula 4.16.3 acima);
        e (iii) criação de evento de repactuação.

    3.  Não obstante o disposto na Cláusula 8.4.1 acima, caso a
        Emissora, por qualquer motivo, solicite aos Debenturistas, antes
        da sua ocorrência, a concessão de renúncia prévia ou perdão
        temporário (waiver): (i) aos Eventos de Inadimplemento que
        acarretem o vencimento automático das Debêntures, tal
        solicitação poderá ser aprovada por Debenturistas, reunidos em
        Assembleia Geral de Debenturistas, em primeira ou segunda
        convocação, que representem, no mínimo, a maioria absoluta das
        Debêntures em Circulação; e (ii) para os demais Eventos de
        Inadimplemento, tal solicitação poderá ser aprovada por
        Debenturistas, em primeira convocação, que representem, no
        mínimo, a maioria absoluta das Debêntures em Circulação ou, em
        segunda convocação, que representem, no mínimo, a maioria das
        Debêntures presentes na assembleia, desde que as Debêntures
        presentes representem, no mínimo, 30% (trinta por cento) das
        Debêntures em Circulação, salvo se previsto quórum mais elevado
        na hipótese de Evento de Inadimplemento em discussão, conforme
        Cláusula 5.1 acima, caso em que este deverá ser observado.

    4.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora
        nas Assembleias Gerais de Debenturistas, a não ser quando ela
        seja solicitada pelos Debenturistas e pelo Agente Fiduciário nos
        termos desta Escritura de Emissão, hipótese em que será
        obrigatória.

    5.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
        Debenturistas para prestar a quaisquer dos Debenturistas as
        informações que lhe forem solicitadas.

5.  MESA DIRETORA

1.  A presidência e secretaria das Assembleias Gerais de Debenturistas
    caberão aos representantes eleitos por Debenturistas presentes ou
    àqueles que forem designados pela CVM.

CLÁUSULA IX DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

1.  A Emissora declara e garante que, nesta data:

(a) é sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
    existente sob a forma de companhia fechada, de acordo com as leis da
    República Federativa do Brasil, bem como está devidamente autorizada
    a desempenhar as atividades descritas em seu objeto social;

(b) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de Emissão, os
    Contratos de Garantia e o Contrato de Distribuição, contratar as
    Fianças Bancárias e a cumprir todas as obrigações nestes previstas,
    tendo, então, sido satisfeitos todos os requisitos legais e
    estatutários necessários para tanto;

(c) nesta data os representantes legais que assinam esta Escritura de
    Emissão e os Contratos de Garantia têm poderes estatutários ou
    delegados para assumir, em seu nome, as obrigações ora estabelecidas
    e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,
    estando os respectivos mandatos em pleno vigor e efeito;

(d) a celebração desta Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantia e
    do Contrato de Distribuição e o cumprimento das obrigações previstas
    em tais instrumentos, e a contratação das Fianças Bancárias não
    infringem, nesta data, nenhuma disposição legal ou regulamentar
    (incluindo, sem limitação, as Resoluções Normativas da ANEEL nº 766
    e 699), contrato ou instrumento do qual seja parte, nem resultam
    em (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
    qualquer destes contratos ou instrumentos; (ii) criação de qualquer
    ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora, exceto por aqueles
    ônus já existentes nesta data e os ônus decorrentes dos Contratos de
    Garantia; ou (iii) rescisão de qualquer desses contratos ou
    instrumentos;

(e) as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão constituem
    obrigações legalmente válidas e vinculantes da Emissora, exigíveis
    de acordo com os seus termos e condições, com força de título
    executivo extrajudicial nos termos do artigo 784 do Código de
    Processo Civil;

(f) tem todas as autorizações e licenças exigidas pelas autoridades
    federais, estaduais e municipais para o exercício de suas atividades
    na data de emissão destas Debentures, sendo que até a presente data
    a Emissora não foi notificada acerca da revogação de qualquer delas
    ou da existência de processo administrativo que tenha por objeto a
    revogação, suspensão ou cancelamento de qualquer delas, exceto para
    as quais a Emissora, possua provimento jurisdicional vigente
    autorizando sua atuação sem as referidas licenças ou se nos casos em
    que tais licenças estejam em processo legal de renovação;

(g) não omitiu nenhum fato relevante, de qualquer natureza, que seja de
    seu conhecimento e que possa resultar em Efeito Adverso Relevante;

(h) as demonstrações financeiras da Emissora, datadas de 31 de dezembro
    de 2016, 2017 e 2018 representam corretamente a posição patrimonial
    e financeira da Emissora nas referidas datas e foram elaboradas em
    conformidade com os princípios fundamentais de contabilidade e as
    práticas contábeis adotados no Brasil e refletem corretamente os
    ativos, passivos e contingências da Emissora nas referidas datas.
    Desde a data das demonstrações financeiras relativas ao período
    encerrado em 31 de dezembro de 2018 e até a presente data não houve
    nenhum Efeito Adverso Relevante na situação financeira e nos
    resultados operacionais em questão, não houve qualquer operação
    envolvendo a Emissora, fora do curso normal de seus negócios, que
    seja relevante para a Emissora, não houve declaração ou pagamento
    pela Emissora de dividendos, não houve alteração no capital social
    da Emissora exceto em função do curso normal da implementação do
    Projeto, e a Emissora não contratou novas dívidas no exercício de
    2019;

(i) os Contratos do Projeto e as Apólices de Seguro foram devidamente
    firmados, constituindo obrigações válidas, eficazes, exigíveis e
    vinculantes de suas respectivas partes contratantes, de acordo com
    os prazos contratuais previstos;

(j) não tem conhecimento de qualquer ação judicial, procedimento
    administrativo ou arbitral, inquérito ou investigação pendente ou
    iminente, inclusive de natureza socioambiental, envolvendo ou que
    possa afetar a Emissora perante qualquer tribunal, órgão
    governamental ou árbitro referentes ao Projeto que possam causar um
    Efeito Adverso Relevante, excetuadas: (i) a Ação Civil Pública nº
    0000025-43.2018.8.16.0169, ajuizada pelo Ministério Público do
    Estado do Paraná junto à Vara da Fazenda Pública da Comarca de
    Tibagi/PR; (ii) a Ação Civil Pública nº 0000026-28.2018.8.16.0169,
    ajuizada ajuizada pelo Ministério Público do Estado do Paraná junto
    à Vara da Fazenda Pública da Comarca de Tibagi/PR; (iii) a Ação
    Civil Pública nº 0000028-95.2018.8.16.0169, ajuizada pelo Ministério
    Público do Estado do Paraná junto à Vara da Fazenda Pública da
    Comarca de Tibagi/PR;

(k) exceto conforme mencionado na Cláusula 7.7.1, inciso (l), acima, a
    Emissora não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário ou
    conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de exercer,
    plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades por
    Ações, e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares;

(l) cumpre a legislação em vigor, incluindo a Legislação Socioambiental,
    em especial com relação ao Projeto e atividades de qualquer forma
    beneficiados pelos recursos oriundos da Emissão;

(m) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade governamental
    ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento de suas obrigações
    nos termos da presente Escritura de Emissão ou das Debêntures, ou
    para a realização da Emissão exceto (i) pelo depósito das Debêntures
    junto aos ambientes de distribuição, negociação e custódia
    eletrônica da B3, os quais estarão em pleno vigor e efeito na data
    de liquidação, (ii) pelo arquivamento, na JUCEMG, bem como pela
    publicação nos Jornais de Publicação, nos termos da Lei das
    Sociedades por Ações, da ata das Aprovações da Emissora; (iii) pelo
    arquivamento desta Escritura de Emissão e de seus aditamentos
    perante a JUCEMG e seu registro nos Cartórios de Registro de Títulos
    e Documentos competentes; e (iv) celebração e registro, conforme o
    caso, das Garantias, nos termos e prazos previstos nesta Escritura
    de Emissão;

(n) as informações prestadas no contexto da Oferta Restrita são
    verdadeiras, consistentes, completas, corretas e suficientes em
    todos aspectos para que os investidores interessados em subscrever
    ou adquirir as Debêntures tenham conhecimento da Emissora, suas
    respectivas atividades e situações financeiras, das
    responsabilidades da Emissora, além dos riscos a suas atividades e
    quaisquer outras informações relevantes à tomada de decisões de
    investimento dos investidores interessados em adquirir as
    Debêntures, na extensão exigida pela legislação aplicável;

(o) não tem ciência de qualquer fato ou circunstância que não tenha sido
    revelada ao Agente Fiduciário e/ou ao Coordenador Líder que possa
    ter um impacto negativo sobre quaisquer informações, previsões ou
    projeções ou que possa afetar negativamente o Projeto;

(p) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário são
    materialmente corretos e estão atualizados até a data em que foram
    fornecidos e, no seu entendimento, incluem os documentos e
    informações relevantes para a tomada de decisão de investimento
    sobre a Emissora;

(q) cumpre as condicionantes ambientais constantes das licenças
    ambientais do Projeto e está em situação regular com suas obrigações
    junto aos órgãos do meio ambiente;

(r) detém, considerado o estágio atual de implantação do Projeto, a
    posse mansa e pacífica de todos os bens imóveis necessários para o
    desenvolvimento do Projeto e demais direitos e ativos por elas
    detidos;

(s) mantém os seus bens e de suas controladas (caso existentes)
    adequadamente segurados, conforme razoavelmente esperado e de acordo
    com as práticas correntes de mercado;

(t) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
    e apuração do ICSD, das taxas de retorno do Tesouro IPCA+ 2028
    divulgadas pela ANBIMA, e que a forma de cálculo de remuneração das
    Debêntures foi determinada por sua livre vontade, em observância ao
    princípio da boa-fé;

(u) inexiste descumprimento de qualquer disposição contratual, legal ou
    de qualquer ordem judicial, administrativa ou arbitral que tenha
    sido intimada, em qualquer dos casos, visando a anular, alterar,
    invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar qualquer das
    obrigações decorrentes das Debêntures;

(v) está cumprindo as Leis Anticorrupção, e que, tanto a Emissora, suas
    controladas (caso existentes), e, no melhor do seu conhecimento,
    diretores, administradores e funcionários da Emissora agindo em
    benefício da Emissora, da Tibagi Participações, da Holding
    Executivos ou da Minas PCH, jamais descumpriram qualquer lei,
    regulamento e política acima citadas;

(w) não tem conhecimento da existência ou instauração de qualquer
    processo judicial, extrajudicial ou procedimento administrativo
    ajuizado contra si própria, a Tibagi Participações, a Minas PCH, a
    Holding Executivos, as controladas da Emissora (caso existentes), os
    diretores da Emissora, os membros do conselho de administração da
    Emissora, funcionários e/ou prepostos da Emissora, que tenha por
    objeto práticas corruptas, despesas ilegais relacionadas à atividade
    política, atos lesivos contra a administração pública, nacional ou
    estrangeira (nos termos da Lei 12.486/13), infrações ou crimes
    contra a ordem econômica ou tributária, o sistema financeiro, o
    mercado de capitais de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e
    valores, terrorismo ou financiamento ao terrorismo previstos na
    legislação nacional e/ou estrangeira à qual as empresas aqui
    listadas estejam sujeitas;

(x) na data de assinatura desta Escritura de Emissão, nem a Emissora e,
    de acordo com seu conhecimento, nem a Tibagi Participações, a
    Holding Executivos ou a Minas PCH, ou as controladas da Emissora
    (caso existentes), ou os diretores da Emissora, representantes ou
    membros do conselho de administração da Emissora, agindo em
    benefício da Emissora, incorreu nas seguintes hipóteses: (i)
    utilizaram ou utilizam recursos da Emissora para o pagamento de
    contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais ou
    qualquer despesa ilegal relativa à atividade política; (ii) fizeram
    ou fazem qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados
    ou funcionários públicos, partidos políticos, políticos ou
    candidatos políticos (incluindo seus familiares), nacionais ou
    estrangeiros; (iii) realizaram ou realizam ação destinada a
    facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem
    como aprovaram ou aprovam o pagamento, a doação de dinheiro,
    propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor, direta ou
    indiretamente, para qualquer “oficial do governo” (incluindo
    qualquer oficial ou funcionário de um governo ou entidade de
    propriedade ou controlada por um governo ou organização pública
    internacional ou qualquer pessoa agindo na função de representante
    do governo ou candidato de partido político), a fim de influenciar
    qualquer ação política ou obter uma vantagem indevida com violação
    da lei aplicável; (iv) praticaram ou praticam quaisquer atos para
    obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
    indevida; (v) realizaram ou realizam qualquer pagamento ou tomam
    qualquer ação que viole qualquer Lei Anticorrupção; ou (vi)
    realizaram ou realizam um ato de corrupção, pagamento de propina ou
    qualquer outro valor ilegal, bem como influenciaram o pagamento de
    qualquer valor indevido;

(y) até a presente data, preparou e entregou todas as declarações de
    tributos, relatórios e outras informações que, de acordo com o seu
    conhecimento devem ser apresentadas, ou recebeu dilação dos prazos
    para apresentação destas declarações, sendo certo que todas as
    taxas, impostos e demais tributos e encargos governamentais devidos
    de qualquer forma por si, ou por suas controladas, ou, ainda,
    impostas a si ou a quaisquer de seus bens, direitos, propriedades ou
    ativos, ou relativo aos seus negócios, resultados e lucros foram
    integralmente pagos quando devidos, exceto em relação àquelas
    matérias que estejam sendo, de boa-fé, discutidas judicial ou
    administrativamente pela Emissora ou não afetam o andamento do
    Projeto ou a sua operação e não possam causar um Efeito Adverso
    Relevante;

(z) o Projeto foi devidamente enquadrado nos termos da Lei 12.431 e
    considerado como prioritário nos termos da Portaria de
    Enquadramento;

(a) tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM
    476, a Emissora não poderá realizar outra oferta pública da mesma
    espécie de valores mobiliários dentro do prazo de 4 (quatro) meses
    contados da data da comunicação à CVM do encerramento da Oferta
    Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro na
    CVM; e

(b) está em dia com suas obrigações perante a Administração Pública
    Federal, direta e indireta, não estando inadimplente com tributos e
    contribuições federais, inclusive multas e outras imposições
    pecuniárias compulsórias, nem com o Fundo de Garantia por Tempo de
    Serviço – FGTS, adimplência esta comprovada mediante a apresentação
    de certidões emitidas pelos órgãos competentes.

    1.  A Emissora se responsabiliza por eventuais prejuízos (excluídos
        quaisquer danos indiretos, danos à imagem e lucros cessantes)
        que decorram da inveracidade ou inexatidão destas declarações,
        sem prejuízo do direito do Agente Fiduciário de declarar
        vencidas antecipadamente todas as obrigações objeto desta
        Escritura de Emissão, nos termos da Cláusula V acima.

    2.  A Emissora, de forma irrevogável e irretratável, se obriga a
        indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e
        quaisquer prejuízos, danos diretos (excluídos danos indiretos,
        lucros cessantes e/ou emergentes) custos e/ou despesas
        (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios,
        honorários de peritos e avaliadores) comprovada e diretamente
        incorridos pelos Debenturistas e/ou pelo Agente Fiduciário em
        razão da falsidade e/ou incorreção de qualquer das declarações
        prestadas nos termos da Cláusula 9.1 desta Escritura de Emissão.

CLÁUSULA X DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  COMUNICAÇÕES

    1.  Quaisquer notificações, instruções ou comunicações a serem
        realizadas por qualquer das Partes em virtude desta Escritura de
        Emissão deverão ser encaminhadas para os seguintes endereços:

Para a Emissora:

TIBAGI ENERGIA SPE S.A.

Avenida Getúlio Vargas, nº 874, Sala 1006, Funcionários,

Belo Horizonte/MG

CEP 31.112-021

At.: Sr. Mário Barata Diniz

Telefone/Fax: (31) 3069-0770

E-mail: marciobarata@minaspch.com.br

Para o Agente Fiduciário:

Oliveira Trust Ditribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 7, Sala 201

Rio de Janeiro, RJ

CEP 22.640-102

At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

Tel.: (21) 3514-0000

E-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Para a B3:

B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Segmento Cetip UTVM

Praça Antônio Prado, nº 48, 4º Andar

Centro, São Paulo, SP

CEP 01.010-901

At.: Superintendência de Ofertas de Valores Mobiliários de Renda Fixa

Telefone: 0300-111-1596

E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

2.  As notificações, instruções e comunicações referentes a esta
    Escritura de Emissão serão consideradas entregues quando recebidas
    sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios e Telégrafos e, se enviada por correio
    eletrônico, na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
    confirmado por meio de recibo emitido pelo remetente. Os respectivos
    originais deverão ser encaminhados para os endereços acima em até 5
    (cinco) Dias Úteis após o envio da mensagem.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser imediatamente
    comunicada às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço
    alterado.

2.  RENÚNCIA

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes
        desta Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso, omissão
        ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou
        remédio que caiba ao Agente Fiduciário ou aos Debenturistas em
        razão de qualquer inadimplemento da Emissora prejudicará tais
        direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como
        constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
        inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

3.  INDEPENDÊNCIA DAS DISPOSIÇÕES DA ESCRITURA DE EMISSÃO

    1.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as Partes, em boa fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

4.  TÍTULO EXECUTIVO EXTRAJUDICIAL E EXECUÇÃO ESPECÍFICA

    1.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais, nos termos dos incisos I e III do
        artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes
        desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas
        cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
        Emissão e com relação às Debêntures estão sujeitas à execução
        específica, submetendo-se às disposições dos artigos 497, 806 e
        814 e seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do
        direito de declarar o vencimento antecipado das Debêntures, nos
        termos desta Escritura de Emissão.

5.  CÔMPUTO DO PRAZO

    1.  Exceto se de outra forma especificamente disposto nesta
        Escritura de Emissão, os prazos estabelecidos na presente
        Escritura de Emissão serão computados de acordo com a regra
        prescrita no artigo 132 do Código Civil, sendo excluído o dia do
        começo e incluído o do vencimento.

6.  DESPESAS

    1.  A Emissora arcará com todos os custos da Emissão, inclusive:
        (a) decorrentes da colocação pública das Debêntures, incluindo
        todos os custos relativos ao seu depósito na B3; e (b) de
        registro e de publicação de todos os atos necessários à Emissão,
        tais como esta Escritura de Emissão, os Contratos de Garantia,
        as Fianças Bancárias e as Aprovações da Emissora.

7.  LEI APLICÁVEL

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
        Federativa do Brasil.

8.  FORO

10.8.1. Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta Escritura
de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que
seja.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, em 5 (cinco) vias de igual teor e forma, juntamente com 2
(duas) testemunhas, que também o assinam.

[•], [•] de [•]de 2019.

[O restante da página foi intencionalmente deixado em branco. Seguem
páginas de assinatura]

(Página de Assinaturas 1/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Tibagi
Energia SPE S.A.”)

TIBAGI ENERGIA SPE S.A.

  --------------------------------- -------------------------------------
  ___________________________       _______________________________

  Nome:                             Nome:

  Cargo:                            Cargo:
  --------------------------------- -------------------------------------

(Página de Assinaturas 2/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Tibagi
Energia SPE S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DTVM S.A.

  --------------------------------- -------------------------------------
  ___________________________       _______________________________

  Nome:                             Nome:

  Cargo:                            Cargo:
  --------------------------------- -------------------------------------

(Página de Assinaturas 3/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Tibagi
Energia SPE S.A.”)

Testemunhas:

  --------------------------------- -------------------------------------
  ___________________________       _______________________________

  Nome:                             Nome:

  CPF:                              CPF:
  --------------------------------- -------------------------------------

ANEXO I AO Instrumento Particular de Escritura da 1ª (primeira) Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie COM
GARANTIA REAL, com Garantia ADICIONAL fidejussória, em SÉRIE única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da tibagi energia spe S.A.

PORTARIA de enquadramento

ANEXO II AO Instrumento Particular de Escritura da 1ª (primeira) Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie COM
GARANTIA REAL, com Garantia ADICIONAL fidejussória, em SÉRIE única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da TIBAGI ENERGIA SPE S.A.

CONTRATOS DO PROJETO

  -------------- -------- ----------- ----------- ----------------- ------------
  FORNECEDOR     CNPJ     CONTRATO    OBJETO DO   CELEBRADO ENTRE   DATA DE
                                      CONTRATO                      ASSINATURA

  [•]            [•]      [•]         [•]         [•]               [•]

  [•]            [•]      [•]         [•]         [•]               [•]

  [•]            [•]      [•]         [•]         [•]               [•]
  -------------- -------- ----------- ----------- ----------------- ------------

ANEXO III AO Instrumento Particular de Escritura da 1ª (PRIMEIRA)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie COM
GARANTIA REAL, com Garantia ADICIONAL fidejussória, em SÉRIE única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da TIBAGI ENERGIA SPE S.A.

MODELO DE FIANÇA BANCÁRIA

CARTA DE FIANÇA Nº [●]

[Nota TIBA: Pendente de Avaliação]

[●],[●]/[●]/201[●].

À

[Agente Fiduciário]

[Endereço]

CEP [●]

At.: [--]

Ref.: CARTA DE FIANÇA Nº [●]

Prezados Senhores,

Por este instrumento, [●], instituição financeira com sede no Estado de
[●], cidade de [●], no(a) [endereço], CEP: [●], inscrito(a) no Cadastro
Nacional de Pessoas Jurídicas do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob
o nº [●], por seus representantes legais (“Fiador”), obriga-se como
fiador e principal pagador das obrigações assumidas pela TIBAGI ENERGIA
SPE S.A., sociedade por ações de capital fechado, com sede na Cidade de
Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Getúlio Vargas, nº
874, 10º Andar, Sala 1601, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
23.080.281/0001-35e na Junta Comercial do Estado de Minas Gerais
(“JUCEMG") sob o NIRE n.º [•](“Emissora”), no âmbito da 1ª (Primeira)
emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie com
garantia real, em série única, para distribuição pública com esforços
restritos, da Emissora(“Emissão”), cujas condições e características são
descritas no “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Tibagi Energia SPE
S.A.”, celebrado em [●], entre a Emissora, o Agente Fiduciário (conforme
abaixo qualificado) e terceiros, devidamente registrado sob o n° [●]
perante a Junta Comercial do Estado de Minas Gerais, conforme o disposto
no artigo 62, inciso II, e parágrafo 3º, da Lei nº 6.404, de 15 de
dezembro de 1976, conforme alterada (“Escritura de Emissão”), Escritura
de Emissão esta que o Fiador declara conhecer, e pela qual a Emissora
emitiu [●] ([●]) debêntures (“Debêntures”), com valor nominal unitário
de R$ [●] ([●]), totalizando R$[●] ([●])na data de emissão das
Debêntures, qual seja [●] (“Data de Emissão”), sendo limitada a
responsabilidade do Fiador à quantia de R$[●] ([●]), na data-base de
[data], acrescida da Atualização Monetária, dos Juros Remuneratórios e
dos Encargos Moratórios, conforme aplicáveis, bem como das demais
obrigações pecuniárias previstas na Escritura de Emissão, inclusive
honorários do Agente Fiduciário e despesas judiciais comprovadamente
incorridas pelo Agente Fiduciário e/ou pelos titulares das Debêntures na
execução da presente Carta de Fiança.

A presente fiança é prestada em caráter irrevogável e irretratável, até
[●] de [●] de [●][obs.: a data a ser fixada deverá corresponder ao prazo
estabelecido na Escritura de Emissão para validade das cartas de
fiança], em favor dos titulares das Debêntures, objeto da Emissão,
representados pela [AGENTE FIDUCIÁRIO] instituição financeira com sede
na Cidade de [•], Estado de [•], na [•], nº [•],[•]º andar, Bairro [•],
CEP [•], inscrita no CNPJ/ME sob nº [•] (“Agente Fiduciário”),
renunciando o Fiador aos benefícios de que tratam os artigos 366, 827 e
838 da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada,
estabelecido que qualquer alteração no prazo ou no valor da presente
fiança depende sempre da anuência prévia do Fiador, responsabilizando-se
o Fiador solidariamente com a Emissora pelo fiel e exato cumprimento de
todas as obrigações pecuniárias assumidas pela Emissora e
comprometendo-se, na hipótese de inadimplemento por parte da Emissora, a
honrar as obrigações pecuniárias assumidas pela Emissora na Escritura de
Emissão, [observado o limite de responsabilidade mencionado no primeiro
parágrafo da presente carta de fiança], acrescido da Atualização
Monetária, dos Juros Remuneratórios e dos Encargos Moratórios
aplicáveis, bem como das demais obrigações pecuniárias previstas na
Escritura de Emissão, inclusive honorários do Agente Fiduciário e
despesas judiciais incorridas pelo Agente Fiduciário e/ou pelos
titulares das Debêntures na execução da presente carta de fiança, dentro
do prazo de 2 (dois) Dias Úteis, contado a partir do recebimento da
comunicação com aviso de recebimento realizada pelo Agente Fiduciário,
informando sobre o inadimplemento, a ser encaminhada ao Fiador, no
endereço: [●], com cópia para a Emissora.

O Fiador declara que a concessão da fiança está dentro dos limites
autorizados pelo Banco Central do Brasil.

A presente carta de fiança deverá ser registrada pelo Fiador, às
expensas da Emissora, nos respectivos Cartórios de Registro de Títulos e
Documentos competentes dos domicílios do Agente Fiduciário e do Fiador,
nos termos do artigo 129 da Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973,
conforme alterada. O Fiador enviará ao Agente Fiduciário 1 (uma) via
original da presente carta de fiança, ou ainda de seus eventuais
aditamentos, devidamente registrados, em até 5 (cinco) dias após a
obtenção dos registros nos cartórios competentes.

Os termos em letras maiúsculas ou com iniciais maiúsculas empregados e
que não estejam de outra forma definidos nesta carta de fiança são aqui
utilizados com o significado correspondente a eles atribuído na
Escritura de Emissão.

Isto posto, firma esta em 1 (uma) via original e 2 (duas) cópias de
igual teor, na presença de duas testemunhas.

FIADOR(A):

____________________________________

[FIADOR]

TESTEMUNHAS:

  -----------------------------------------------------------------------
  ___________________________       _______________________________
  --------------------------------- -------------------------------------
  Nome:                             Nome:

  CPF:                              CPF:
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO IV AO Instrumento Particular de Escritura da 1ª (PRIMEIRA) Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie COM
GARANTIA REAL, com Garantia ADICIONAL fidejussória, em SÉRIE única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da TIBAGI ENERGIA SPE S.A.

METODOLOGIA PARA CÁLCULO DO ÍNDICE DE COBERTURA DO SERVIÇO DA DÍVIDA

[Nota Cescon Barrieu: Pendente confirmação pela Emissora.]

[Nota MMSO: Pendente de sugestão de redação da Cia/Cescon.]

  Para fins desta Escritura de Emissão, entende-se como “ICSD”, o Índice
  de Cobertura do Serviço de Dívida do período de referência (assim
  entendido como cada período de doze meses coincidentes com o ano
  civil) (“PRef”), a ser calculado a partir da divisão da Geração de
  Caixa da Atividade no PRef pelo Serviço da Dívida do PRef, com base em
  informações registradas nas Demonstrações Financeiras Auditadas da
  Emissora, observada a metodologia abaixo:

(A) “Geração de Caixa da Atividade no PRef”, corresponde ao somatório
      abaixo:

  (+) EBITDA do PRef, calculado de acordo com o item (D) abaixo.

  (-) Despesa de Imposto de Renda e Contribuição Social apurada no PRef,
  líquidos de diferimentos.

  (+/-) Variação de Capital de Giro do PRef, calculada de acordo com o
  item (E) abaixo.

  (+) Quaisquer entradas de caixa do PRef, relativas aos rendimentos
  provenientes das aplicações financeiras (“Receitas Financeiras”),

  (-) Quaisquer saídas de caixa das atividades de investimento da
  Emissora destinadas à manutenção da [Usina] (“Investimentos de
  Manutenção”).

(B) “Serviço da Dívida no PRef”, corresponde ao somatório abaixo,
      referente a todas as dívidas onerosas vigentes e válidas,
      incluindo aquelas que venham a ser autorizadas nos termos da
      Escritura de Emissão:

  (+) Somatório dos Pagamentos de Amortização de Principal, realizados
  no PRef.

  (+) Somatório dos Pagamentos de Juros, realizados no PRef.

  (+) Somatório dos Pagamentos das Comissões de Fiança Bancária,
  realizados no PRef.

(C) “Índice de Cobertura do Serviço da Dívida no PRef” corresponde à
      divisão da Geração de Caixa da Atividade no PRef pelo Serviço da
      Dívida no PRef.

(D) “EBITDA DO PRef” corresponde ao somatório dos itens abaixo
      discriminados:

  (+/-) Lucro/Prejuízo antes do Imposto de Renda e da Contribuição
  Social sobre o Lucro Líquido.

  (+/-) Resultado Financeiro Líquido.

  (+) Depreciações e Amortizações.

  (+/-) Perdas (desvalorização) por Impairment / Reversões de perdas
  anteriores.

  (+/-) Prejuízo/Lucro na alienação de imobilizado, investimentos ou
  intangível.

(E) “Variação de Capital de Giro do PRef” corresponde ao somatório dos
      itens abaixo discriminados:

  (+/-) Variação do saldo de contas a receber dos contratos de
  comercialização de energia e/ou liquidações de energia no Mercado de
  Curto Prazo da [Usina].

  (+/-) Variação do saldo de contas a pagar referente aos custos e
  despesas relativos à operação e manutenção da [Usina], encargos
  setoriais, tributos e taxas.

ANEXO V AO Instrumento Particular de Escritura da 1ª (PRIMEIRA) Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie COM
GARANTIA REAL, com Garantia ADICIONAL fidejussória, em SÉRIE única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da TIBAGI ENERGIA SPE S.A.

MODELO DE DECLARAÇÃO DE CUMPRIMENTO DE CONCLUSÃO DO PROJETO

[Nota TIBA: Pendente de Avaliação]

[Local], [●] de [●] de [●]

À

[AGENTE FIDUCIÁRIO]

[Endereço]

CEP [●]

At.: [●]

Ref.: [Conclusão do Projeto]

Prezados Senhores,

TIBAGI ENERGIA SPE S.A., sociedade por ações de capital fechado, com
sede na Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida
Getúlio Vargas, nº 874, 10º Andar, Sala 1601, inscrita no Cadastro
Nacional de Pessoas Jurídicas do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob
o nº 23.080.281/0001-35 e na Junta Comercial do Estado de Minas Gerais
(“JUCEMG") sob o NIRE n.º [•], neste ato representada por seu(s)
representante(s) legal(is) devidamente autorizado(s) e identificado(s)
(“Emissora”), declara, para todos os fins de direito, nos termos
previstos na [Cláusula 7.3.(xxii)] do “Instrumento Particular de
Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia
Adicional Fidejussória, em Série Única, para Distribuição Pública, com
Esforços Restritos, da Tibagi Energia SPE S.A.”, conforme aditado
(“Escritura de Emissão”):

(i) a não ocorrência de qualquer Evento de Inadimplemento e a
inexistência de descumprimento de quaisquer obrigações perante os
Debenturistas;

(ii) a ocorrência da Conclusão do Projeto, tendo em vista o cumprimento
das seguintes condições, conforme descritas na Cláusula 4.17 da
Escritura de Emissão:

[Condições de Conclusão do Projeto previstas na Escritura de Emissão]

(iii) a ciência dos devedores dos direitos cedidos fiduciariamente a
respeito dos Contratos de Garantia mencionados na Cláusula 4.15.1.(ii)
da Escritura de Emissão, nos termos e procedimentos descritos no
Contrato de Cessão Fiduciária, conforme documentação comprobatória
constante do Anexo I à presente declaração.

A Emissora vem, assim, por meio da presente, solicitar ao Agente
Fiduciário a formalização da liberação total da Fiança Bancária prestada
nos termos da Cláusula 4.16 da Escritura de Emissão.

Atenciosamente,

TIBAGI ENERGIA SPE S.A.

  --------------------------------- -------------------------------------
  ___________________________       _______________________________

  Nome:                             Nome:

  Cargo:                            Cargo:
  --------------------------------- -------------------------------------
