INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 3ª (TERCEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE
DISTRIBUIÇÃO, DA TOTVS S.A.

entre

TOTVS S.A.,
como Emissora,

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
como Agente Fiduciário, representando a comunhão dos Debenturistas.

_____________________________

Datado de

21 de maio de 2021

_____________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 3ª (TERCEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE
DISTRIBUIÇÃO, DA TOTVS S.A.

Pelo presente instrumento, de um lado,

(1) TOTVS S.A., sociedade por ações com registro de companhia aberta
    perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na
    Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Braz Leme, nº
    1000, Bairro Casa Verde, CEP 02.511-000 inscrita no Cadastro
    Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”)
    sob o nº 53.113.791/0001-22, com seus atos constitutivos registrados
    perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o
    NIRE 35.300.153.171, neste ato representada na forma de seu Estatuto
    Social (“Emissora”);

e, de outro lado,

(2) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado
    do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, n° 3434, Bloco 07, Grupo
    201, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0001-91,
    neste ato representada na forma de seu Estatuto Social (“Agente
    Fiduciário”), na qualidade de representante dos titulares das
    debêntures, objeto da presente emissão (“Debenturistas”),

    sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante denominados, em
    conjunto, como “Partes” e individual e indistintamente como “Parte”;

RESOLVEM, na melhor forma de direito, firmar o presente “Instrumento
Particular de Escritura da 3ª (Terceira) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única,
para Distribuição Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da
TOTVS S.A.” (“Escritura de Emissão”), mediante as seguintes cláusulas e
condições:

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada com base na
        autorização deliberada pela Reunião do Conselho de Administração
        da Emissora realizada em 21 de maio de 2021 (“RCA”), nos termos
        do artigo 59, parágrafo 1º, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro
        de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”), na
        qual foi aprovada, dentre outras matérias, a 3ª (terceira)
        emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações, da
        espécie quirografária, em série única, da Emissora, objeto desta
        Escritura de Emissão (“Emissão” e “Debêntures”, respectivamente)
        para oferta pública de distribuição com esforços restritos, nos
        termos da Lei nº 6.385, de 07 de dezembro de 1976, conforme
        alterada (“Lei do Mercado de Valores Mobiliários”), da Instrução
        da CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada
        (“Instrução CVM 476”) e das demais disposições legais e
        regulamentares aplicáveis (“Oferta Restrita”).

    2.  Dentre as demais matérias deliberada na RCA, a diretoria da
        Emissora foi autorizada a (i) contratar instituições financeiras
        autorizadas a operar no mercado de capitais para realizar a
        distribuição pública das Debêntures, com esforços restritos, nos
        termos da Instrução CVM 476; (ii) contratar os demais
        prestadores de serviços inerentes à Emissão, à Oferta Restrita e
        às Debêntures, incluindo, sem limitação, o escriturador, o
        agente de liquidação, o Agente Fiduciário, os assessores legais,
        a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), dentre
        outros; e (iii) praticar todo e qualquer ato necessário à
        realização da Oferta Restrita e da Emissão, incluindo a
        celebração de todos os documentos necessários à concretização da
        Emissão, dentre os quais o Contrato de Distribuição (conforme
        abaixo definido).

2.  REQUISITOS

    A Emissão e a Oferta Restrita serão realizadas com observância dos
    seguintes requisitos:

    1.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)

        1.  Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta Restrita está
            automaticamente dispensada de registro pela CVM de que trata
            o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, na
            forma do artigo 6 da Instrução CVM 476, por se tratar de
            oferta pública de distribuição com esforços restritos, não
            sendo objeto de protocolo, registro e arquivamento perante a
            CVM, exceto pelo envio da comunicação sobre o início da
            Oferta Restrita e a comunicação de seu encerramento à CVM,
            nos termos dos artigos 7º-A e 8º respectivamente, da
            Instrução CVM 476 (“Comunicação de Início” e “Comunicação de
            Encerramento”, respectivamente).

        2.  A Oferta Restrita será registrada na ANBIMA, nos termos do
            inciso II do artigo 16 e do inciso V do artigo 18 do “Código
            ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para Ofertas
            Públicas” (“Código ANBIMA”), vigente nesta data, em até 15
            (quinze) dias contados do envio da Comunicação de
            Encerramento.

    2.  Arquivamento e Publicação da ata da RCA

        1.  A ata da RCA será arquivada na JUCESP e publicada no Diário
            Oficial do Estado de São Paulo (“DOESP”) e no jornal “Valor
            Econômico” (“Valor Econômico”), nos termos do artigo 62,
            inciso I, do artigo 142, parágrafo primeiro, e artigo 289 da
            Lei das Sociedades por Ações.

        2.  O arquivamento da RCA, de acordo com o disposto no artigo
            62, I, da Lei das Sociedades por Ações, perante a JUCESP
            deverá ocorrer no prazo de até 30 (trinta) dias contados da
            data em que a JUCESP restabelecer a prestação regular dos
            seus serviços, devido às medidas restritivas ao
            funcionamento normal das juntas comerciais decorrentes
            exclusivamente da pandemia da COVID-19, nos termos do artigo
            6°, inciso II da Lei nº 14.030, de 28 de julho de 2020 (“Lei
            nº 14.030”) observado que, em caso de formulação de
            exigências pela JUCESP, mediante a comprovação pela Emissora
            ao Agente Fiduciário, referido prazo será prorrogado pelo
            prazo em que a JUCESP levar para conceder o registro, sem
            que seja considerado vencimento antecipado das Debêntures,
            nos termos desta Escritura de Emissão.

    3.  Arquivamento desta Escritura de Emissão na JUCESP

        1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
            arquivadas na JUCESP, nos termos do artigo 62, inciso II e
            parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações no prazo de
            até 30 (trinta) dias contados da data em que a JUCESP
            restabelecer a prestação regular dos seus serviços, devido
            às medidas restritivas ao funcionamento normal das juntas
            comerciais decorrentes exclusivamente da pandemia da
            COVID-19, nos termos do artigo 6°, inciso II da Lei nº
            14.030, observado que, em caso de formulação de exigências
            pela JUCESP, mediante a comprovação pela Emissora ao Agente
            Fiduciário, referido prazo será prorrogado pelo prazo em que
            a JUCESP levar para conceder o registro, sem que seja
            considerado vencimento antecipado das Debêntures, nos termos
            desta Escritura de Emissão.

        2.  Caso a Emissora não providencie o arquivamento previsto na
            Cláusula 2.3.1, o Agente Fiduciário poderá, nos termos do
            artigo 62, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por Ações,
            promover o registro acima previsto, devendo a Emissora arcar
            com os respectivos custos de tal registro, desde que
            devidamente comprovados, sem prejuízo da ocorrência de
            descumprimento de obrigação não pecuniária pela Emissora.

        3.  A via original desta Escritura e seus eventuais aditamentos,
            devidamente registrados na JUCESP, deverão ser encaminhadas
            ao Agente Fiduciário em até 3 (três) Dias Úteis contados da
            data do respectivo registro.

    4.  Depósito para Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para (i) distribuição no
            mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de
            Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3,
            sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da
            B3; (ii) negociação no mercado secundário por meio do
            CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”),
            administrado e operacionalizado pela B3, sendo as
            negociações liquidadas financeiramente por meio da B3;
            e (iii) custódia eletrônica na B3.

        2.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.4.1 acima, as
            Debêntures somente poderão ser negociadas nos mercados
            regulamentados de valores mobiliários depois de decorridos
            90 (noventa) dias contados da data de cada subscrição ou
            aquisição por investidores profissionais, assim definidos
            nos termos do artigo 9º-A da Instrução da CVM nº 539, de 13
            de novembro de 2013, conforme alterada (“Instrução CVM 539”
            e “Investidores Profissionais”, respectivamente),conforme
            disposto no artigo 13 da Instrução CVM 476, ressalvado o
            lote de Debêntures objeto da garantia firme exercida pelo
            Coordenador Líder, observados, na negociação subsequente, os
            limites e condições previstos nos artigos 2º e 3º da
            Instrução CVM 476, e, ainda o disposto no inciso II e no
            parágrafo único do artigo 13 e artigo 15 da Instrução CVM
            476, uma vez verificado o cumprimento, pela Emissora de suas
            obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476,
            sendo que a negociação das Debêntures deverá sempre
            respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis.

            .

3.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  De acordo com o artigo 3º de seu Estatuto Social, o objeto
        social principal da Emissora é a criação e o desenvolvimento de
        sistemas informatizados (software). Como atividades secundárias,
        a prestação de serviços de consultoria, assessoria, exploração
        de direitos de uso de sistemas informatizados próprios ou de
        terceiros, inclusive mediante locação de softwares e hardwares,
        a prestação de serviços de processamento de dados, treinamento e
        a compra e venda de computadores, seus acessórios, periféricos e
        suprimentos, podendo importar bens e serviços relacionados à sua
        atividade principal, concessão de franchising, comércio
        varejista de artigos do vestuário e afins e seus complementos,
        atividades de pesquisa e inovação tecnológica, atividade de
        suporte técnico em informática, inclusive instalação,
        configuração e manutenção de programas de computação e banco de
        dados, prestação de serviços de consultoria em gestão de
        negócios, atividades de tratamento de dados, hospedagem,
        portais, provedores e serviços de informação na internet,
        serviços de outsourcing, bem como participar de outras
        sociedades como sócia, acionista ou quotista.

4.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão serão
        integralmente utilizados na consecução do Plano Estratégico e do
        objeto social da Emissora, inclusive com relação aos planos de
        curto prazo.

    2.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário declaração,
        assinada por seus representantes legais, nos termos do seu
        estatuto social, atestando que os recursos oriundos da Emissão
        foram aplicados na forma prevista na Cláusula 4.1 acima.

5.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

    1.  Procedimento de Distribuição. As Debêntures serão objeto de
        distribuição pública, com esforços restritos, nos termos da
        Instrução CVM 476, sob o regime de garantia firme de colocação
        para a totalidade das Debêntures, com a intermediação de
        instituição financeira integrante do sistema de distribuição de
        valores mobiliários (“Coordenador Líder”), por meio do módulo
        MDA, administrado e operacionalizado pela B3, nos termos do
        “Instrumento Particular de Contrato de Coordenação, Colocação e
        Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da
        3ª (Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
        Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, da TOTVS S.A.”
        (“Contrato de Distribuição”), a ser celebrado pela Emissora e o
        Coordenador Líder.

    2.  O Coordenador Líder organizará a distribuição e colocação das
        Debêntures, observado o disposto na Instrução CVM 476, de forma
        a assegurar: (i) que o tratamento conferido aos Investidores
        Profissionais, seja justo e equitativo; e (ii) a adequação do
        investimento ao perfil de risco dos clientes do Coordenador
        Líder. O plano de distribuição será fixado pelo Coordenador
        Líder, em conjunto com a Emissora, levando em consideração suas
        relações com investidores e outras considerações de natureza
        comercial ou estratégica do Coordenador Líder e da Emissora
        (“Plano de Distribuição”).

    3.  O Plano de Distribuição seguirá o procedimento descrito na
        Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de
        Distribuição. Para tanto, a Oferta Restrita será destinada a
        Investidores Profissionais, sendo que, o Coordenador Líder
        poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores
        Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição por, no
        máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.

    4.  No ato de subscrição das Debêntures, os Investidores
        Profissionais assinarão declaração atestando que efetuaram sua
        própria análise com relação à capacidade de pagamento da
        Emissora e atestando sua condição de Investidor Profissional, de
        acordo com o Anexo 9-A da Instrução CVM 539, e estar cientes,
        entre outras coisas, de que (i) a Oferta Restrita não foi
        registrada perante a CVM; (ii) as Debêntures estão sujeitas a
        restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável e
        nesta Escritura de Emissão, devendo, ainda, por meio de tal
        declaração, manifestar sua concordância expressa a todos os
        termos e condições desta Escritura; e (iii) a Oferta Restrita
        será objeto de registro na ANBIMA, nos termos do inciso II do
        artigo 16 e do inciso V do artigo 18 do Código ANBIMA, vigente
        nesta data, em até 15 (quinze) dias contados do envio da
        Comunicação de Encerramento.

    5.  A Emissora obriga-se (i) a não realizar a busca de investidores
        por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao
        público, ou com a utilização de serviços públicos de
        comunicação, como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas
        abertas ao público na rede mundial de computadores, nos termos
        da Instrução CVM 476; (ii) não contatar ou fornecer informações
        acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se
        previamente acordado com o Coordenador Líder; e (iii) informar
        ao Coordenador Líder, até o Dia Útil (conforme abaixo definido)
        imediatamente subsequente, a ocorrência de contato que receba de
        potenciais investidores que venham a manifestar seu interesse na
        Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar qualquer
        providência em relação aos referidos potenciais investidores
        nesse período.

    6.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos
        ou máximos para a Oferta Restrita, independentemente da ordem
        cronológica.

    7.  Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
        atuais acionistas ou controladores diretos ou indiretos da
        Emissora.

    8.  Não será constituído fundo de sustentação de liquidez ou firmado
        contrato de garantia de liquidez para as Debêntures.

    9.  Não será firmado contrato de estabilização de preço das
        Debêntures no mercado secundário.

    10. Não será admitida a distribuição parcial das Debêntures.

    11. A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
        Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de
        valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de
        4 (quatro) meses contados da data da Comunicação de Encerramento
        ou do cancelamento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta
        seja submetida a registro na CVM.

6.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão

        1.  As Debêntures representam a 3ª (terceira) emissão de
            debêntures da Emissora.

    2.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de R$ 1.500.000.000,00 (um
            bilhão e quinhentos milhões de reais) na Data de Emissão
            (conforme definida abaixo) (“Valor Total da Emissão”).

    3.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    4.  Agente de Liquidação e Escriturador

        1.  O agente de liquidação e escriturador das Debêntures será a
            OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
            MOBILIÁRIOS S.A., com sede na Cidade do Rio de Janeiro,
            Estado do Rio de Janeiro, na Av. das Américas, n° 3.434,
            bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca, CEP 22640-102, inscrita
            no CNPJ/ME sob o n° 36.113.876/0001-91, (“Agente de
            Liquidação” e “Escriturador”), cuja definição inclui
            qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente de
            Liquidação ou o Escriturador na prestação dos serviços
            relativos à Emissão e às Debêntures).

        2.  O Escriturador será responsável por efetuar a escrituração
            das Debêntures, entre outras questões listadas em normas
            operacionais da B3, conforme o caso.

    5.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data da emissão das
            Debêntures será o dia 21 de maio de 2021 (“Data de
            Emissão”).

    6.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade

        1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa,
            escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo
            que, para todos os fins de direito, a titularidade das
            Debêntures será comprovada pelo extrato de conta de depósito
            emitido pelo Escriturador e, adicionalmente, com relação às
            Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3,
            será expedido por esta, extrato em nome do Debenturista, que
            servirá como comprovante de titularidade de tais Debêntures.

    7.  Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
            emissão da Emissora.

    8.  Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
            artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.

    9.  Data de Vencimento

        1.  As Debêntures terão prazo de 3 (três) anos a contar da Data
            de Emissão, com vencimento em 21 de maio de 2024 (“Data de
            Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de Aquisição
            Facultativa com o consequente cancelamento da totalidade das
            Debêntures, Oferta de Resgate Antecipado e Resgate
            Antecipado Facultativo ou de vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes das Debêntures.

    10. Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00
            (mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

    11. Quantidade de Debêntures:

        1.  Serão emitidas 1.500.000 (um milhão e quinhentas mil)
            Debêntures.

    12. Atualização Monetária das Debêntures

        1.  As Debêntures não terão o seu Valor Nominal Unitário
            atualizado monetariamente.

    13. Remuneração

        1.  Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
            Unitário, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios
            correspondentes a 100,00% (cem por cento) da variação
            acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos
            Interfinanceiros de um dia, “over extra-grupo”, expressas na
            forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
            dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela
            B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão no informativo diário
            disponível em sua página na internet (www.b3.com.br) (“Taxa
            DI Over”), acrescida, exponencialmente de sobretaxa (spread)
            equivalente a 1,90% (um inteiro e noventa centésimos por
            cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
            Úteis (“Sobretaxa”, e, em conjunto com a Taxa DI Over,
            “Remuneração”). A Remuneração será calculada de forma
            exponencial e cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis
            decorridos, incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou
            saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, desde a
            Data de Integralização (conforme abaixo definido)
            (inclusive) ou da Data de Pagamento de Remuneração (conforme
            definido abaixo) imediatamente anterior (inclusive),
            conforme o caso, até a data do seu efetivo pagamento
            (exclusive), de acordo com a seguinte fórmula:

  J = VNe x (Fator Juros - 1)

  onde:

  J: Valor unitário dos juros remuneratórios, calculado com 8 (oito)
  casas decimais, sem arredondamento, devidos na data de pagamento da
  Remuneração.

  VNe: Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
  conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento.

  Fator Juros: Fator de juros calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  Fator de Juros = Fator DI x Fator Spread

  onde:

  Fator DI: produtório das Taxas DI-Over com uso do percentual aplicado,
  desde a Data de Integralização ou da Data de Pagamento de Remuneração
  imediatamente anterior, conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  k: Número de ordem da Taxa DI Over, variando de 1 (um) até n;

  n_(DI): Número total de Taxas DI-Over consideradas na apuração do
  produtório, sendo “n_(DI)” um número inteiro.

  TDIk: Taxa DI-Over, de ordem k , expressa ao dia, calculada com 8
  (oito) casas decimais, com arredondamento, da seguinte forma:

  []

  onde:

  DIk: Taxa DI, de ordem k, divulgada pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa,
  Balcão, utilizada com 2 (duas) casas decimais.

  Fator Spread: Fator calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, calculado conforme a seguinte fórmula:

  []

  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

  onde:

  spread: 1,9000 (um inteiro e noventa centésimos)

  DP: número de Dias Úteis entre a Data de Integralização e a data de
  cálculo, sendo “DP” um número inteiro.

  Observações:

i.  O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

ii. Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a
    cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
    assim por diante até o último considerado; e

iii. A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
     casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo,
     salvo quando expressamente indicado de outra forma.

14. Indisponibilidade da Taxa DI

    1.  Se, na data de vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da
        Emissora decorrentes desta Escritura de Emissão, não houver
        divulgação da Taxa DI Over pela B3, será aplicada na apuração de
        TDIk a última Taxa DI Over divulgada, não sendo devidas
        quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas
        quando da divulgação posterior da Taxa DI Over que seria
        aplicável. Se a não divulgação da Taxa DI Over for superior ao
        prazo de 10 (dez) dias consecutivos, ou caso seja extinta, ou
        haja a impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI Over a
        quaisquer obrigações pecuniárias da Emissora decorrentes desta
        Escritura de Emissão, aplicar-se-á o disposto nas Cláusulas
        6.14.2, 6.14.3 e 6.14.4 abaixo.

    2.  No caso de extinção, ausência de apuração e/ou divulgação da
        Taxa DI Over por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data
        esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de
        impossibilidade legal de sua aplicação às Debêntures, inclusive
        em razão de determinação judicial, será utilizada a taxa oficial
        estabelecida por lei e/ou regra aplicável que vier a substituir
        a Taxa DI Over (“Taxa Substituta Oficial”). Caso não seja
        estabelecida a Taxa Substituta Oficial, o Agente Fiduciário
        deverá, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis a contar do
        término do prazo de 10 (dez) dias indicado acima nesta cláusula
        ou da data de impossibilidade legal de sua aplicação, convocar a
        Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definido abaixo)
        para a deliberação, nos termos da Cláusula 10 desta Escritura de
        Emissão e do artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações, de
        comum acordo entre a Emissora e os Debenturistas, do novo
        parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo da Remuneração,
        novo parâmetro este que deverá ser similar ao utilizado para a
        Taxa DI Over, observado o disposto na regulamentação vigente
        aplicável, bem como na Cláusula 6.14.3 abaixo.

    3.  Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para
        fins de cálculo da Remuneração entre a Emissora e os
        Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
        Debêntures em Circulação (conforme abaixo definido), a Emissora
        deverá resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo de até 30
        (trinta) dias contados da data da realização da respectiva
        Assembleia Geral de Debenturistas, pelo Valor Nominal Unitário
        ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido
        da Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculados
        pro rata temporis, desde a Data de Integralização ou da Data de
        Pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o
        caso. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração com relação
        às Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração
        de TDIk o valor da última Taxa DI Over divulgada oficialmente,
        observadas ainda as demais disposições previstas na Cláusula
        6.14.1 seguintes desta Escritura de Emissão para fins de cálculo
        da Remuneração.

    4.  Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI Over venha a ser
        divulgada antes da realização da respectiva Assembleia Geral de
        Debenturistas, esta não será mais realizada e a Taxa DI Over
        então divulgada, a partir da respectiva data de referência, será
        utilizada para o cálculo da Remuneração.

15. Pagamento da Remuneração

    1.  Sem prejuízo de pagamento antecipado das Debêntures em
        decorrência das hipóteses de Aquisição Facultativa, Oferta de
        Resgate Antecipado e Resgate Antecipado Facultativo ou de
        vencimento antecipado das obrigações na ocorrência de um Evento
        de Vencimento Antecipado, o pagamento da Remuneração será
        realizado semestralmente, sempre no dia 21 dos meses de maio e
        novembro de cada ano, sendo o primeiro pagamento devido em 21 de
        novembro de 2021 e o último pagamento devido na Data de
        Vencimento, conforme datas indicadas na tabela abaixo (sendo
        cada data uma “Data de Pagamento da Remuneração”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcelas                               Datas de Pagamento da
                                         Remuneração
  -------------------------------------- --------------------------------
  1                                      21 de novembro de 2021

  2                                      21 de maio de 2022

  3                                      21 de novembro de 2022

  4                                      21 de maio de 2023

  5                                      21 de novembro de 2023

  6                                      Data de Vencimento
  -----------------------------------------------------------------------

16. Amortização

    1.  Ressalvadas as hipóteses de Aquisição Facultativa, Oferta de
        Resgate Antecipado e Resgate Antecipado Facultativo ou de
        vencimento antecipado das obrigações decorrente das Debêntures,
        nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado
        semestralmente, a partir do 18º (décimo oitavo) mês (inclusive)
        contado da Data de Emissão, sempre no dia 21 dos meses de maio e
        novembro de cada ano, sendo o primeiro pagamento devido em 21 de
        novembro de 2022 e o último pagamento na Data de Vencimento,
        conforme datas e percentuais indicados na tabela abaixo:

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcelas       Datas de Amortização das   Percentual do saldo do Valor
                 Debêntures                 Nominal Unitário
  -------------- -------------------------- ------------------------------
  1              21 de novembro de 2022     25,0000%

  2              21 de maio de 2023         33,3300%

  3              21 de novembro de 2023     50,0000%

  4              Data de Vencimento         100,0000%
  ------------------------------------------------------------------------

17. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura de Emissão serão efetuados pela Emissora (i)
        utilizando-se os procedimentos adotados pela B3, para as
        Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) conforme o
        caso, por meio do Escriturador ou instituição financeira
        contratada para este fim, para os Debenturistas que não tiverem
        suas Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

18. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação decorrentes desta Escritura de Emissão até
        o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o vencimento coincidir
        com dia em que não houver expediente comercial ou bancário no
        local de pagamento das Debêntures, conforme previsto na Cláusula
        6.17 acima, sem nenhum acréscimo aos valores a serem pagos,
        ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por
        meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a
        data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional,
        sábado ou domingo. Para fins desta Escritura de Emissão será
        considerado “Dia Útil” qualquer dia, que não seja sábado,
        domingo ou feriado declarado nacional.

19. Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no
        pagamento de qualquer quantia devida aos Debenturistas, os
        débitos em atraso ficarão sujeitos a multa moratória de 2% (dois
        por cento) sobre o valor devido, e juros de mora calculados
        desde a data de inadimplemento, até a data do efetivo pagamento,
        à taxa de 1% (um por cento) ao mês, sobre o montante devido,
        independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial
        ou extrajudicial, além das despesas incorridas para cobrança
        (“Encargos Moratórios”).

20. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6.19 acima, o não
        comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em
        comunicado publicado pela Emissora nos jornais indicados na
        Cláusula 6.24.1 abaixo, não lhe dará direito ao recebimento da
        Remuneração e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao
        atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os
        direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou
        pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

21. Preço de Subscrição

    1.  O preço de subscrição de cada uma das Debêntures será o Valor
        Nominal Unitário das Debêntures integralizadas (“Preço de
        Subscrição”). As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou
        deságio, a ser definido pelo Coordenador Líder, se for o caso,
        no ato de integralização das Debêntures.

22. Forma de Subscrição e de Integralização

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas, no mercado
        primário, em uma única data (“Data de Integralização”). A
        integralização das Debêntures será realizada à vista, no ato de
        subscrição, em moeda corrente nacional, dentro do período de
        distribuição na forma do artigo 7-A e 8º da Instrução CVM 476, e
        de acordo com os procedimentos da B3, em valor correspondente ao
        Preço de Subscrição, sendo a liquidação realizada por meio da
        B3, podendo haver ágio ou deságio, nos termos da Cláusula 6.21.1
        acima.

23. Repactuação Programada

    1.  Não haverá repactuação programada das Debêntures.

24. Publicidade

    1.  Todos os anúncios, avisos, atos e decisões decorrentes desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser divulgados na forma de “Aviso ao
        Debenturistas” e deverão ser divulgados ao público, nos termos
        da Política de Divulgação de Informações Relevantes e
        Preservação de Sigilo da Emissora, por meio (i) da página na
        rede mundial de computadores do portal de notícias do Valor
        Econômico (www.valor.com.br/fatosrelevantes); (ii) da página na
        rede mundial de computadores da Emissora
        (http://ri.totvs.com.br); (iii) do sistema de envio de
        Informações Periódicas e Eventuais da CVM (Sistema IPE),
        conforme faculdade conferida pela Instrução da CVM nº 547, de 5
        de fevereiro de 2014 e (iv) da página na rede mundial de
        computadores das bolsas de valores em que os valores mobiliários
        de emissão da Emissora estejam em negociação. Caso a Emissora
        altere, à sua inteira discrição, os locais de divulgação acima
        elencados, após a Data de Emissão, deverá (i) enviar notificação
        ao Agente Fiduciário informando os novos veículos de divulgação
        de ato e fato relevantes e (ii) divulgar, nos veículos
        anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas, informando os
        novos veículos de divulgação. A Política de Divulgação de
        Informações Relevantes e Preservação de Sigilo da Emissora está
        disponível na página da Emissora na rede mundial de
        computadores - Internet (ri.totvs.com). O prazo de manifestação
        dos Debenturistas, caso seja necessário, deverá obedecer ao
        disposto na legislação em vigor, nesta Escritura de Emissão ou,
        na falta de disposição expressa, ser de, no mínimo, 10 (dez)
        Dias Úteis contados da data da publicação. Tais atos e decisões
        deverão ser encaminhados para o Agente Fiduciário em até 5
        (cinco) Dias Úteis após a referida divulgação.

    2.  Sem prejuízo da Cláusula 6.24.1 acima, todos os atos societários
        decorrentes desta Emissão e das Debêntures, deverão ser
        publicados nos Jornais de Publicação, bem como na página da
        Emissora na rede mundial de computadores - Internet
        (ri.totvs.com).

25. Imunidade Tributária de Debenturistas

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de
        Liquidação e ao Escriturador, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias
        Úteis antes das datas previstas de pagamento das Debêntures,
        documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção
        tributária, sob pena de ter descontados dos seus pagamentos os
        valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor.

26. Prazo de Subscrição

    1.  As Debêntures serão subscritas, conforme o caso, por seu Preço
        de Subscrição, a qualquer tempo a partir da data de início de
        distribuição da Oferta Restrita, observado o disposto no artigo
        8º, parágrafo 2º, da Instrução CVM 476.

27. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

    1.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que
        forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente
        anterior à respectiva data de pagamento.

28. Aquisição Facultativa

    1.  As Debêntures poderão, a qualquer momento, a partir da Data de
        Integralização, ser adquiridas pela Emissora, no mercado
        secundário, condicionado ao aceite do respectivo Debenturista
        vendedor e observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3°, da
        Lei das Sociedades por Ações e na Instrução da CVM nº 620, de 17
        de março de 2020 (“Instrução CVM 620”): (i) por valor igual ou
        inferior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures, conforme o caso, devendo o fato constar
        do relatório da administração e das demonstrações financeiras da
        Emissora; ou (ii) por valor superior ao Valor Nominal Unitário
        ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
        caso, sendo que a Emissora deverá, previamente à aquisição,
        comunicar sua intenção ao Agente Fiduciário e a todos os
        Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, observado
        o disposto no artigo 9º e seguintes da Instrução CVM 620. As
        Debêntures adquiridas pela Emissora poderão (1) ser canceladas
        observado o disposto na regulamentação aplicável; (2) permanecer
        em tesouraria; ou (3) ser novamente colocadas no mercado. As
        Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em
        tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no
        mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais
        Debêntures (“Aquisição Facultativa”).

29. Oferta de Resgate Antecipado

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer tempo,
        realizar oferta de resgate antecipado parcial ou da totalidade
        das Debêntures, endereçada a todos os Debenturistas, sem
        distinção, em uma ou mais vezes, assegurando a todos os
        Debenturistas igualdade de condições para aceitar ou não o
        resgate das Debêntures de que forem titulares (“Oferta de
        Resgate Antecipado”).

    2.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado, por meio de
        publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da
        Cláusula 6.24 acima, ou envio de comunicado individual aos
        Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, o qual deverá
        descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado,
        incluindo: (I) se a Oferta de Resgate Antecipado será relativa à
        totalidade ou a parte das Debêntures e, no caso de Oferta de
        Resgate Antecipado parcial das Debêntures, a indicação da
        quantidade de Debêntures objeto da referida oferta; (ii) a forma
        de manifestação, à Emissora, pelo Debenturista que aceitar a
        Oferta de Resgate Antecipado; (iii) a data efetiva para o
        resgate antecipado das Debêntures e o respectivo pagamento aos
        Debenturistas, que deverá obrigatoriamente ser um Dia Útil; (iv)
        informação sobre o pagamento ou não, aos Debenturistas, a
        exclusivo critério da Emissora, de prêmio para aqueles que
        aderirem à Oferta de Resgate Antecipado, o qual não poderá ser
        negativo; e (iv) as demais informações necessárias para a tomada
        de decisão e operacionalização pelos Debenturistas, incluindo,
        mas não se limitando a, a comunicação à B3, ao Agente de
        Liquidação e ao Escriturador, pela Emissora, da realização da
        Oferta de Resgate Antecipado com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis
        de antecedência da respectiva data do resgate antecipado
        (“Edital da Oferta de Resgate Antecipado”).

    3.  Após a publicação ou comunicação dos termos da Oferta de Resgate
        Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à
        respectiva oferta terão que comunicar diretamente à Emissora,
        com cópia ao Agente Fiduciário, no prazo disposto no Edital da
        Oferta de Resgate Antecipado. Ao final deste prazo, a Emissora
        terá 5 (cinco) Dias Úteis para proceder à liquidação da Oferta
        de Resgate Antecipado, sendo certo que todas as Debêntures que
        aderirem à Oferta de Resgate Antecipado serão resgatadas em uma
        única data.

    4.  Na hipótese de resgate antecipado parcial, caso a aceitação
        pelos Debenturistas seja maior que a quantidade ofertada pela
        Emissora, será adotado o critério de sorteio a ser realizado na
        presença do Agente Fiduciário, nos termos do artigo 55,
        parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por Ações. Além disso, o
        resgate antecipado parcial deverá ser realizado conforme
        procedimentos adotados pela B3, sendo que todas as etapas desse
        processo, tais como habilitação dos Debenturistas, qualificação,
        sorteio, apuração, definição do rateio e validação das
        quantidades de Debêntures a serem resgatadas por Debenturistas,
        serão realizadas fora do âmbito da B3.

    5.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Oferta de
        Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal Unitário ou
        saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures objeto de
        resgate, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis,
        a partir da Data de Integralização até a data do seu efetivo
        pagamento, e de eventual prêmio que tenha sido oferecido pela
        Emissora.

    6.  Caso: (a) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na
        B3, o resgate antecipado deverá ocorrer conforme os
        procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (b) as
        Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, o
        resgate antecipado deverá ocorrer conforme os procedimentos
        operacionais previstos pelo Escriturador e Agente de Liquidação,
        mediante depósito em contas correntes indicadas pelos
        Debenturistas, a ser realizado pelo Agente de Liquidação. A B3
        deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
        Edital da Oferta de Resgate Antecipado for publicado.

    7.  As Debêntures resgatadas nos termos desta Cláusula 6.29.1 e
        seguintes deverão ser canceladas.

30. Resgate Antecipado Facultativo

    1.  A Emissora poderá resgatar antecipadamente a totalidade das
        Debêntures, a seu exclusivo critério, sendo vedado o resgate
        parcial, a qualquer tempo, mediante o pagamento do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures ou do saldo do Valor Nominal Unitário
        das Debêntures, conforme aplicável, acrescido (i) da
        Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Data de
        Integralização ou da Data de Pagamento de Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data de seu
        efetivo pagamento (“Valor do Resgate Antecipado Facultativo”);
        e (ii) de prêmio, conforme aplicável, nos termos da tabela
        abaixo (“Resgate Antecipado Facultativo” e “Prêmio”,
        respectivamente):

  -----------------------------------------------------------------------
  Resgate Antecipado Facultativo               Prêmio
  -------------------------------------------- --------------------------
  entre 21 de maio de 2021 (inclusive) e 21 de 0,50% flat
  novembro de 2021 (exclusive)                 

  entre 21 de novembro de 2021 (inclusive) e   0,45% flat
  21 de maio de 2022 (exclusive)               

  entre 21 de maio de 2022 (inclusive) e 21 de 0,40% flat
  novembro de 2022 (exclusive)                 

  entre 21 de novembro de 2022 (inclusive) e   0,35% flat
  21 de maio de 2023 (exclusive)               

  entre 21 de maio de 2023 (inclusive) e 21 de 0,30% flat
  novembro de 2023 (exclusive)                 

  entre 21 de novembro de 2023 (inclusive) e a 0,25% flat
  Data de Vencimento (exclusive)               
  -----------------------------------------------------------------------

2.  A Emissora comunicará aos Debenturistas acerca da realização do
    Resgate Antecipado Facultativo por meio de correspondência aos
    Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, ou da publicação
    de edital nos termos da Cláusula 6.24 acima, que conterá as
    condições do Resgate Antecipado Facultativo, com, no mínimo, 3
    (três) Dias Úteis de antecedência da data definida para realização
    do Resgate Antecipado Facultativo, a qual conterá informações
    sobre: (a) a data para realização do Resgate Antecipado Facultativo,
    que deverá ser um Dia Útil; (b) o Valor do Resgate Antecipado
    Facultativo e do Prêmio a ser pago na data de realização do
    resgate; (c) quaisquer outras informações necessárias à
    operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo.

3.  Caso ocorra o Resgate Antecipado Facultativo de Debêntures
    custodiadas eletronicamente na B3, o respectivo Resgate Antecipado
    Facultativo seguirá os procedimentos adotados pela B3. Com relação
    às Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3, o
    Resgate Antecipado Facultativo será realizado em conformidade com os
    procedimentos operacionais do Escriturador.

4.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora sobre o Resgate Antecipado
    Facultativo com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da
    respectiva data prevista para ocorrer o Resgate Antecipado
    Facultativo, conforme o caso, por meio de envio de correspondência
    em conjunto com o Agente Fiduciário.

5.  A data para realização do Resgate Antecipado Facultativo das
    Debêntures deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil.

7.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Sujeito ao disposto nas Cláusulas 7.2 a 7.5 abaixo, as
        obrigações decorrentes das Debêntures serão consideradas
        antecipadamente vencidas e imediatamente exigíveis na ocorrência
        dos eventos estabelecidos abaixo (cada evento, um “Evento de
        Vencimento Antecipado”).

        1.  Constituem Evento de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento automático das obrigações decorrentes desta
            Escritura de Emissão, aplicando-se o disposto na Cláusula
            7.3 abaixo, quaisquer dos seguintes Eventos de Vencimento
            Antecipado (“Evento de Vencimento Antecipado Automático”):

            i.  não pagamento, pela Emissora, no prazo e na forma
                previstos nesta Escritura de Emissão, de qualquer
                obrigação pecuniária devida aos Debenturistas, nos
                termos desta Escritura de Emissão, não sanado no prazo
                de 2 (dois) Dias Úteis contado da data do respectivo
                vencimento;

            ii. decisão em primeira instância prolatada por juiz ou
                tribunal declarando a invalidade, nulidade ou
                inexequibilidade desta Escritura de Emissão;

            iii. (a) decretação de falência da Emissora e/ou de qualquer
                 de suas controladas que represente 15% (quinze por
                 cento) da receita líquida consolidada da Emissora,
                 conforme verificado por meio das demonstrações
                 financeiras mais recentes da Emissora (“Controladas
                 Relevantes”); (b) pedido de autofalência formulado pela
                 Emissora e/ou suas Controladas Relevantes; (c) pedido
                 de falência da Emissora e/ou suas Controladas
                 Relevantes formulado por terceiros não elidido no prazo
                 legal, (d) pedido de recuperação judicial ou de
                 recuperação extrajudicial da Emissora e/ou suas
                 Controladas Relevantes, independentemente do
                 deferimento do respectivo pedido; ou (e) liquidação,
                 dissolução ou extinção da Emissora e/ou suas
                 Controladas Relevantes, exceto se a liquidação,
                 dissolução ou extinção decorrer de uma reorganização
                 societária envolvendo as Controladas Relevantes da
                 Emissora observado o item (viii) abaixo e que não
                 constitua um Evento de Vencimento Antecipado;

            iv. transformação da forma societária da Emissora de modo
                que ela deixe de ser uma sociedade por ações, nos termos
                dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

            v.  qualquer forma de transferência ou qualquer forma de
                cessão ou promessa de cessão a terceiros, no todo ou em
                parte, pela Emissora das obrigações assumidas nesta
                Escritura de Emissão, sem a prévia anuência dos
                Debenturistas, observado o quórum estabelecido na
                Cláusula 10.4.1 abaixo;

            vi. não pagamento na data de vencimento, observado o prazo
                de cura aplicável, de qualquer obrigação financeira da
                Emissora em montante unitário ou agregado superior a
                R$60.000.000,00 (sessenta milhões de reais), ou o seu
                equivalente em outras moedas (sendo que este valor
                deverá ser atualizado mensalmente pelo Índice Geral de
                Preços-Mercado divulgado pela Fundação Getúlio Vargas
                (“GPIGP-M”) a partir da Data de Emissão), obrigação
                financeira essa decorrente de captação de recursos
                realizada pela Emissora no mercado financeiro ou de
                capitais, no Brasil ou no exterior, salvo se a Emissora
                comprovar, no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis
                contados da data do não pagamento, ou até o final do
                período de cura aplicável (se o período for superior ao
                referido prazo de 5 Dias Úteis) que referido não
                pagamento: (i) foi sanado pela Emissora, ou (ii) teve
                seus efeitos suspensos por meio de qualquer medida
                judicial ou arbitral;

            vii. aplicação dos recursos oriundos da Emissão em
                 destinação diversa da prevista na Cláusula 4 desta
                 Escritura de Emissão; e

            viii. cisão, fusão, incorporação (somente quando a Emissora
                  for incorporada) ou incorporação de ações ou qualquer
                  forma de reorganização societária envolvendo a
                  Emissora que implique mudança na estrutura de controle
                  (conforme a definição prevista no artigo 116 da Lei
                  das Sociedades por Ações),observados os termos
                  previstos no item 7.1.2(viii) desta Escritura de
                  Emissão, exceto se (a) não tiver sido obtida a
                  anuência prévia dos Debenturistas, observado o quórum
                  estabelecido na Cláusula 10.4.1 abaixo; ou (b) tais
                  operações envolverem a Emissora e Controladas
                  Relevantes da Emissora.

        2.  Constituem Evento de Vencimento Antecipado que podem
            acarretar o vencimento não automático das obrigações
            decorrentes desta Escritura de Emissão, aplicando-se o
            disposto na Cláusula 7.4 abaixo, quaisquer dos seguintes
            Eventos de Vencimento Antecipado (“Evento de Vencimento
            Antecipado Não Automático”):

            i.  resgate ou amortização de ações, distribuição e/ou
                  pagamento, pela Emissora, de dividendos, juros sobre o
                  capital próprio ou quaisquer outras distribuições de
                  lucros aos acionistas da Emissora, caso a Emissora
                  esteja inadimplente com qualquer de suas obrigações
                  pecuniárias estabelecidas nesta Escritura de Emissão,
                  observado o respectivo prazo de cura aplicável exceto
                  pelos dividendos obrigatórios previstos no artigo 202
                  da Lei das Sociedades por Ações, nos termos do
                  Estatuto Social da Emissora vigente na Data de
                  Emissão;

            ii. redução de capital social da Emissora, exceto se (a)
                  obtida a anuência prévia de Debenturistas, conforme
                  disposto no artigo 174, parágrafo 3º, da Lei das
                  Sociedades por Ações, ou (b) por força de determinação
                  legal ou regulamentar ou para absorção de prejuízos,
                  nos termos do artigo 173 da Lei das Sociedades por
                  Ações;

            iii. inadimplemento, pela Emissora, no prazo e na forma
                   previstos nesta Escritura de Emissão, de qualquer
                   obrigação não pecuniária relacionada às Debêntures
                   estabelecida nesta Escritura de Emissão, não sanado
                   no prazo de 30 (trinta) dias, contados da data do
                   recebimento de aviso escrito enviado pelo Agente
                   Fiduciário, sendo que esse prazo não se aplica às
                   obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo
                   de cura específico;

            iv. comprovarem-se falsas ou revelarem-se incorretas, em
                  qualquer aspecto relevante, por decisão judicial,
                  quaisquer das declarações prestadas pela Emissora no
                  âmbito da Emissão, que afetem de forma adversa as
                  Debêntures;

            v.  protesto legítimo de títulos contra a Emissora cujo
                  valor não pago, individual ou agregado, ultrapasse
                  R$60.000.000,00 (sessenta milhões de reais), ou o
                  equivalente em outras moedas, sendo este valor
                  atualizado mensalmente, a partir da Data de Emissão,
                  pelo IGP-M, exceto se a Emissora validamente comprovar
                  ao Agente Fiduciário no prazo máximo de até 30
                  (trinta) dias contados da data de recebimento da
                  notificação do protesto, que (a) o protesto foi
                  efetuado por erro ou má-fé de terceiro e tenha sido
                  tomada medida judicial adequada para a anulação ou
                  sustação de seus efeitos; (b) o protesto foi
                  cancelado; (c) o valor do(s) título(s) protestado(s)
                  foi depositado em juízo; ou (d) o montante protestado
                  foi devidamente quitado pela Emissora;

            vi. não cumprimento de qualquer sentença arbitral definitiva
                  ou decisão judicial transitada em julgado de natureza
                  condenatória, proferida por juízo competente, contra a
                  Emissora, cujo valor, individual ou agregado, seja
                  superior a R$ 60.000.000,00 (sessenta milhões de
                  reais)ou seu equivalente em moeda estrangeira,
                  exceto (a) se a Emissora comprovar em até 30 (trinta)
                  dias, ou no prazo legal, o que for maior, contado da
                  intimação da referida sentença ou da decisão
                  condenatória, a obtenção de qualquer decisão judicial
                  suspendendo a referida sentença ou decisão
                  condenatória; ou (b) se, no prazo legal, tiver sido
                  apresentada garantia em juízo, aceita pelo Poder
                  Judiciário;

            vii. cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de
                   transferência, pela Emissora e/ou por suas
                   Controladas Relevantes por qualquer meio, de forma
                   gratuita ou onerosa, de bens, ativos e/ou
                   participação acionária em suas Controladas Relevantes
                   que represente receita líquida em valor superior a
                   15%(quinze por cento) da receita líquida da Emissora
                   no último exercício, exceto (a) caso os recursos
                   obtidos com o referido evento sejam imediatamente e
                   integralmente utilizados para resgate da totalidade
                   das Debêntures, nos termos permitidos pelas Cláusulas
                   6.29 e 6.30 desta Escritura de Emissão ou (b) se
                   tiver sido obtida a anuência prévia dos
                   Debenturistas, observado o quórum estabelecido na
                   Cláusula 10.4.1 abaixo;

            viii. caso a Emissora deixe de ter seu controle acionário
                    disperso e passe a ter, de forma direta ou indireta,
                    um Acionista Controlador. Para fins deste item,
                    considera-se “Acionista Controlador” a pessoa,
                    natural ou jurídica, ou o grupo de pessoas
                    vinculadas por acordo de voto, ou sob controle
                    comum, que: (a) seja titular de direitos de sócio
                    que lhe assegurem, de modo permanente (ou seja, por
                    três assembleias gerais consecutivas), a maioria
                    absoluta dos votos dos acionistas presentes nas
                    deliberações da assembleia-geral e o poder de eleger
                    a maioria dos administradores da Emissora; e (b) use
                    efetivamente seu poder para dirigir as atividades
                    sociais e orientar o funcionamento dos órgãos da
                    Emissora;

            ix. mudança ou alteração no objeto social da Emissora que
                  modifique a atividade principal atualmente por ela
                  praticada de forma relevante, ou que agregue a essa
                  atividade novos negócios que tenham prevalência ou que
                  possam representar desvios significativos e relevantes
                  em relação às atividades atualmente desenvolvidas; e

            x.  não observância pela Emissora, durante toda a vigência
                  da Emissão, do índice financeiro abaixo indicado
                  (“Índice Financeiro”), a ser apurado em 30 de junho e
                  31 de dezembro de cada exercício social, pela Emissora
                  com base (a) nas informações financeiras trimestrais
                  consolidadas da Emissora revisadas pelo auditor
                  independente ou (b) demonstrações financeiras anuais
                  consolidadas da Emissora auditadas pelo auditor
                  independente, a partir, inclusive, das informações
                  trimestrais consolidadas da Emissora relativas ao
                  período encerrado em 31 de dezembro de 2020:

                a.  índice financeiro decorrente do quociente da divisão
                      da Dívida Líquida (conforme definido abaixo) pelo
                      EBITDA Ajustado (conforme abaixo definido), que
                      deverá ser igual ou inferior a 4,00 vezes, sendo
                      que, para fins do cálculo do Índice Financeiro:

                    “Dívida” somatório das dívidas onerosas consolidadas
                    da Emissora junto a pessoas físicas e/ou jurídicas,
                    incluindo empréstimos e financiamentos com
                    terceiros;, emissão de debêntures, de notas
                    promissórias (commercial papers), no mercado de
                    capitais local e/ou internacional (bonds,
                    eurobonds); bem como a venda ou a cessão de
                    recebíveis futuros, caso sejam contabilizados como
                    obrigações nas demonstrações financeiras
                    consolidadas da Emissora; excluídos os efeitos
                    decorrentes do International Financial Reporting
                    Standards 16 promulgado pelo International
                    Accounting Standards Board (IASB) – IFRS 16 e os
                    passivos da Supplier Participações S.A., inscrita no
                    CNPJ/ME sob o nº 12.057.680/0001-69 (“Supplier”), e
                    suas subsidiárias.

                    “Dívida líquida” significa a Dívida menos a soma das
                    disponibilidades (caixa e caixa equivalentes),
                    exceto as disponibilidades detidas pela Supplier e
                    suas subsidiárias, de acordo com as demonstrações
                    financeiras consolidadas da Emissora;

                    “EBITDA” significa o resultado líquido dos últimos
                    12 (doze) meses, descontado o EBITDA da Supplier e
                    de suas subsidiárias e acrescido dos tributos sobre
                    o lucro, das despesas financeiras líquidas das
                    receitas financeiras, e das depreciações e
                    amortizações, contidas nas demonstrações financeiras
                    consolidadas da Emissora;

                    “EBITDA Ajustado” significa o EBITDA, ajustado pelos
                    ganhos ou perdas não recorrentes, pelas provisões
                    para impairment, excluídos os efeitos decorrentes do
                    International Financial Reporting Standards 16
                    promulgado pelo International Accounting Standards
                    Board (IASB) – IFRS 16.

    2.  A ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
        acima descritos, observados os respectivos prazos de cura,
        deverá ser prontamente comunicada ao Agente Fiduciário, pela
        Emissora, em até 1 (um) Dia Útil após sua ciência do respectivo
        evento. O descumprimento desse dever pela Emissora não impedirá
        o Agente Fiduciário ou os Debenturistas de, a seu critério,
        exercer seus poderes, faculdades e pretensões nelas previstos ou
        nesta Escritura e nos demais documentos da Emissão, inclusive o
        de declarar o vencimento antecipado.

    3.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
        Automático acarretará o vencimento antecipado automático das
        obrigações decorrentes das Debêntures, sendo que o Agente
        Fiduciário deverá considerar antecipadamente vencidas todas as
        obrigações decorrentes das Debêntures e exigir o pagamento do
        que for devido, independentemente de aviso, notificação ou
        interpelação judicial ou extrajudicial, sempre respeitados os
        prazos de cura específicos determinados nos itens, conforme
        aplicável.

    4.  Na ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
        Não Automático, o Agente Fiduciário deverá convocar, em até 5
        (cinco) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento do
        evento, uma Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar
        sobre a eventual não declaração do vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures.

    5.  Na Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 7.4
        acima, que será instalada de acordo com os procedimentos e
        quórum previsto na Cláusula 10 desta Escritura de Emissão, os
        titulares das Debêntures poderão optar, por deliberação de
        titulares que representem, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
        Debêntures em Circulação, por não declarar antecipadamente
        vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures, sendo que,
        nesse caso, ou, ainda, em caso de suspensão dos trabalhos para
        deliberação em data posterior, o Agente Fiduciário não deverá
        declarar o vencimento antecipado de todas as obrigações objeto
        desta Escritura de Emissão.

    6.  Na hipótese: (i) da não obtenção de quórum de instalação e/ou
        deliberação, em segunda convocação, da Assembleia Geral de
        Debenturistas mencionada na Cláusula 7.4 acima; ou (ii) de não
        ser aprovado o exercício da faculdade prevista na Cláusula 7.5
        acima por titulares que representem, no mínimo, 2/3 (dois
        terços) das Debêntures em Circulação, o Agente Fiduciário deverá
        declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
        Debêntures e exigir o pagamento do que for devido.

    7.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, a Emissora obriga-se a imediatamente
        notificar a B3, bem como resgatar a totalidade das Debêntures,
        com o seu consequente cancelamento, obrigando-se a efetuar o
        pagamento do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
        Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada
        pro rata temporis desde a Data de Integralização ou da Data de
        Pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o
        caso, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
        Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, em até 3 (três)
        Dias Úteis contados (i) do recebimento, pela Emissora, de
        comunicação por escrito a ser enviada pelo Agente Fiduciário à
        Emissora, caso ocorra quaisquer dos Eventos de Vencimento
        Antecipado Automático que acarretem o vencimento antecipado
        automático das obrigações decorrentes das Debêntures; ou (ii) da
        data da Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula
        7.4 acima, ficando obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos
        Moratórios devidos desde a data da declaração do vencimento
        antecipado até a data do efetivo pagamento pela Emissora.
        Caso: (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na
        B3, o resgate deverá ocorrer conforme os procedimentos
        operacionais previstos pela B3, mediante comunicação da Emissora
        à B3, por meio de correspondência em conjunto com o Agente
        Fiduciário, sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias
        Úteis de antecedência da data estipulada para a sua realização;
        ou (ii) as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na
        B3, o resgate deverá ocorrer conforme os procedimentos
        operacionais previstos pelo Escriturador e Agente de Liquidação,
        mediante depósito em contas correntes indicadas pelos
        Debenturistas, a ser realizado pelo Agente de Liquidação.

    8.  Os valores mencionados nãos itens 7.1.1(vi), 7.1.2(v) e
        7.1.2(vi) serão atualizados anualmente, a partir da Data de
        Emissão pelo Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo,
        divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística
        (“IPCA”).

8.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, enquanto o saldo devedor das Debêntures não for
        integralmente pago, a Emissora obriga-se, ainda, a:

        1.  Fornecer ao Agente Fiduciário:

            i.  em até 90 (noventa) Dias Úteis contatos da data de
                encerramento de cada exercício social ou na data de
                publicação, o que ocorrer primeiro, cópia de suas
                demonstrações financeiras completas relativas ao
                respectivo exercício social encerrado, acompanhadas de
                parecer dos auditores independentes e do organograma
                atualizado do grupo societário da Emissora, conforme
                aplicável, em 31 de dezembro do exercício anterior;

            ii. em até 45 (quarenta e cinco) dias do encerramento de
                cada trimestre, cópia de suas informações trimestrais,
                acompanhada do relatório da administração e do parecer
                de auditoria ou relatório de revisão especial dos
                auditores independentes;

            iii. nos mesmos prazos previstos na Instrução CVM nº 480, de
                 7 de dezembro de 2009, conforme alterada, notificação
                 da convocação de qualquer assembleia geral de
                 acionistas e cópias de todas as atas de todas as
                 assembleias gerais de acionistas da Emissora, bem como
                 a data e ordem do dia da assembleia a se realizar;

            iv. em até 90 (noventa) dias da data de encerramento do cada
                exercício social, a declaração do Diretor de Relações
                com Investidores da Emissora, na forma do seu estatuto
                social, atestando: (a) que permanecem válidas as
                disposições contidas nesta Escritura de Emissão; (b) não
                ocorrência de qualquer das hipóteses de vencimento
                antecipado e inexistência de descumprimento de
                obrigações da Emissora perante os Debenturistas e o
                Agente Fiduciário; e (c) que não foram praticados atos
                em desacordo com o estatuto social;

            v.  em até 90 (noventa) dias da data de encerramento do cada
                exercício social, seus atos societários e seus dados
                financeiros ao Agente Fiduciário, no encerramento de
                cada exercício social, bem como prestar todas as
                informações relativos a Emissora, que venham a ser
                solicitados pelo Agente Fiduciário para a realização do
                relatório citado no item 9.4.1(xii);

            vi. nas mesmas datas em que forem enviadas as informações
                referentes aos itens (i) e (ii) acima, memória de
                cálculo, elaborada pela Emissora, contendo todas as
                rubricas necessárias ao acompanhamento do Índice
                Financeiro, sob pena de impossibilidade de
                acompanhamento pelo Agente Fiduciário, podendo este
                solicitar à Emissora e/ou aos auditores independentes
                todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se
                façam necessários, bem como da declaração do Diretor de
                Relações com Investidores da Emissora atestando o
                cumprimento das disposições constantes desta Escritura
                de Emissão, bem como a efetiva legalidade, legitimidade,
                exigibilidade, validade, ausência de vícios, suficiência
                de informações e veracidade dos Índices Financeiros. O
                Agente Fiduciário não conduzirá nenhum procedimento de
                verificação independente ou adicional do cumprimento do
                Índice Financeiro, exceto por aqueles aqui mencionados;

            vii. no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data em
                 que forem realizados, avisos aos Debenturistas;

            viii. nos termos da Cláusula 7.2, informar sobre a
                  ocorrência de qualquer Evento de Vencimento
                  Antecipado, observados os prazos de cura previstos
                  nesta Escritura de Emissão;

            ix. em até 5 (cinco) Dias Úteis contados de seu recebimento,
                cópia de qualquer correspondência ou notificação
                judicial ou extrajudicial recebida pela Emissora e,
                relativa às Debêntures;

            x.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
                recebimento da respectiva solicitação, documentos e
                informações que lhe venham a ser razoavelmente
                solicitadas pelo Agente Fiduciário e/ou pelos
                Debenturistas, por escrito, a fim de que este possa
                cumprir com suas obrigações nos termos da presente
                Escritura de Emissão; e

            xi. no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data do
                respectivo registro na JUCESP envio de uma via original
                desta Escritura de Emissão, bem como de seus eventuais
                aditamentos ao Agente Fiduciário.

        2.  Proceder à adequada publicidade dos dados
            econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das
            Sociedades por Ações, promovendo a publicação das suas
            demonstrações financeiras, nos termos exigidos pela
            legislação e regulamentação em vigor, em especial pelo
            artigo 17 da Instrução CVM 476.

        3.  Atender integralmente as obrigações previstas no artigo 17
            da Instrução CVM 476, abaixo transcritas:

            i.  preparar demonstrações financeiras de encerramento de
                exercício e, se for o caso, demonstrações consolidadas,
                em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com
                a regulamentação da CVM;

            ii. submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por
                auditor registrado na CVM;

            iii. divulgar, até o dia anterior ao início das negociações,
                 as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
                 explicativas e do relatório dos auditores
                 independentes, relativas aos 3 (três) últimos
                 exercícios sociais,;

            iv. divulgar as demonstrações financeiras subsequentes,
                acompanhadas de notas explicativas relatório dos
                auditores independentes, dentro de 3 (três) meses
                contados do encerramento do exercício social;

            v.  observar as disposições da Instrução da CVM nº 358, de
                03 de janeiro de 2002, conforme alterada (“Instrução CVM
                358”), no tocante ao dever de sigilo e vedações à
                negociação;

            vi. divulgar, a ocorrência de fato relevante, conforme
                definido pelo artigo 2º da Instrução CVM 358;

            vii. fornecer todas as informações solicitadas pela CVM,
                 pela ANBIMA e/ou pela B3;

            viii. divulgar em sua página na rede mundial de computadores
                  o relatório anual e demais comunicações enviadas pelo
                  Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento,
                  observado ainda o disposto no item (iv) acima; e

            ix. observar as disposições da regulamentação específica
                editada pela CVM, caso seja convocada, para realização
                de modo parcial ou exclusivamente digital, Assembleia
                Geral de Debenturistas. .

        4.  Enviar à B3 (i) as informações divulgadas na rede mundial de
            computadores previstas nos itens 8.1.3(iii) e 8.1.3(vi) da
            Cláusula 8.1.3 acima e (ii) documentos e informações
            exigidas por esta entidade no prazo de 24 (vinte e quatro)
            horas a contar do recebimento de notificação nesse sentido.

        5.  Manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os
            respectivos registros de acordo com os princípios contábeis
            geralmente aceitos no Brasil.

        6.  Convocar Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar
            sobre qualquer das matérias que direta ou indiretamente se
            relacione com a Emissão, caso o Agente Fiduciário não o
            faça.

        7.  Cumprir todas as determinações da CVM, com o envio de
            documentos e, ainda, prestando as informações que lhe forem
            solicitadas.

        8.  Manter em adequado funcionamento o departamento de
            Relacionamento com Investidores, para atender, de forma
            eficiente, aos Debenturistas, ou contratar instituições
            financeiras autorizadas para a prestação desse serviço.

        9.  Não realizar operações em violação ao seu objeto social,
            observadas as disposições estatutárias, legais e
            regulamentares em vigor.

        10. Manter os bens relevantes para desenvolvimento de sua
            atividade, adequadamente segurados por companhias de seguro
            de primeira linha, conforme práticas usualmente adotadas
            pela Emissora.

        11. Notificar o Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis,
            sobre qualquer ato ou fato que possa causar interrupção ou
            suspensão das atividades da Emissora.

        12. Efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados
            ao depósito das Debêntures custodiadas na B3.

        13. Arcar com todos os custos decorrentes (i) da distribuição
            das Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu
            depósito na B3, (ii) de registro e de publicação dos atos
            necessários à Emissão, tais como esta Escritura de Emissão,
            seus eventuais aditamentos e os atos societários da
            Emissora, e (iii) das despesas com a contratação de Agente
            Fiduciário, Agente de Liquidação e Escriturador.

        14. Efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições
            que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam
            de responsabilidade da Emissora.

        15. Contratar e manter contratados, às suas expensas, o Agente
            de Liquidação, o Escriturador, a B3 e o Agente Fiduciário,
            bem como a tomar todas e quaisquer providências que se façam
            necessárias para a manutenção das Debêntures.

        16. Guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente
            data, toda a documentação relativa à Emissão.

        17. Manter o registro de companhia aberta na CVM e cumprir
            integralmente com as obrigações de envio à CVM de
            informações periódicas e eventuais e de divulgação e
            colocação de tais informações à disposição dos investidores
            nos termos da Instrução CVM 480.

        18. Cumprir e/ou fazer com que suas Controladas cumpram,
            integralmente as leis, regulamentos e demais normas
            ambientais e trabalhistas em vigor, relativa à saúde e
            segurança ocupacional, inclusive no que se refere à
            inexistência de trabalho infantil e análogo a de escravo,
            assim como não adotar ações que incentivem a prostituição,
            em especial com relação aos projetos da Emissora e
            atividades de qualquer forma beneficiados pela Emissão
            (“Legislação Socioambiental”).

        19. Cumprir e fazer com que se cumpram irrestritamente, por si,
            suas respectivas Controladas e os respectivos funcionários,
            administradores, acionistas com poderes de administração as
            normas relativas a atos de corrupção em geral, nacionais e
            estrangeiras, conforme sejam aplicáveis, incluindo, mas não
            se limitando aos previstos pelo Decreto-Lei nº 2.848/1940,
            pela Lei nº 12.846, de 1 de agosto de 2013 (“Lei nº
            12.846”), pelo US Foreign Corrupt Practices Act (FCPA) e
            pelo UK Bribery Act (“Leis Anticorrupção”), declarando ainda
            que mantém políticas e procedimentos visando o cumprimento
            das referidas normas na medida em que sejam aplicáveis e
            que, após a devida e razoável diligência, não conhece a
            existência contra si, suas Controladas Relevantes,
            funcionários e administradores, de qualquer investigação,
            inquérito ou procedimento administrativo ou judicial
            relacionado a práticas contrárias às Leis Anticorrupção.
            Caso a Emissora, a qualquer momento, tome conhecimento de
            atos ou fatos que possam violar as aludidas Leis
            Anticorrupção ou implicar a falsidade, parcialidade ou
            insuficiência das declarações acima, comunicará
            imediatamente ao Agente Fiduciário, fornecendo todas as
            informações necessárias a respeito.

        20. Assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Oferta
            Restrita não sejam empregados em (i) qualquer oferta,
            promessa ou entrega de pagamento ou outra espécie de
            vantagem indevido a funcionário, empregado ou agente
            público, partidos políticos, políticos ou candidatos
            políticos, em âmbito nacional ou internacional, ou a
            terceiras pessoas relacionadas, (ii) pagamentos que possam
            ser considerados como propina, abatimento ilícito,
            remuneração ilícita, suborno, tráfico de influência ou atos
            de corrupção em geral em relação a autoridades públicas
            nacionais e estrangeiras, e (iii) qualquer outro ato que
            possa ser considerado lesivo à administração pública nos
            termos das Leis Anticorrupção.

9.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  Nomeação

        1.  A Emissora constitui e nomeia a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA
            DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., qualificada no
            preâmbulo desta Escritura de Emissão, como agente fiduciário
            dos Debenturistas, o qual, neste ato e pela melhor forma de
            direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e da
            presente Escritura de Emissão, representar perante a
            Emissora a comunhão dos Debenturistas.

    2.  Declarações do Agente Fiduciário

        1.  O Agente Fiduciário declara, neste ato, sob as penas da lei:

            i.  conhece e aceita a função para a qual foi nomeado,
                assumindo integralmente os deveres e atribuições
                previstos na legislação específica e nesta Escritura de
                Emissão;

            ii. está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de
                Emissão e a cumprir com suas obrigações aqui previstas,
                tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
                aqueles previstos nos respectivos atos constitutivos,
                necessários para tanto;

            iii. a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento
                 de suas obrigações aqui previstas não infringem
                 qualquer obrigação anteriormente assumida pelo Agente
                 Fiduciário;

            iv. não tem qualquer impedimento legal, conforme artigo 66,
                parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações e demais
                normas aplicáveis, para exercer a função que lhe é
                conferida;

            v.  não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
                interesse previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17, de
                9 de fevereiro de 2021, conforme alterada (“Resolução
                CVM 17”);

            vi. não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de
                exercer suas funções;

            vii. verificou a veracidade das informações contidas nesta
                 Escritura de Emissão, diligenciando no sentido de que
                 fossem sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que
                 tivesse conhecimento;

            viii. que o representante legal que assina esta Escritura de
                  Emissão tem poderes estatuários e/ou delegados para
                  assumir, em seu nome, as obrigações ora estabelecidas
                  e, sendo mandatário, teve os poderes legitimamente
                  outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno
                  vigor;

            ix. esta Escritura de Emissão contém obrigações válidas e
                vinculantes do Agente Fiduciário, exigíveis de acordo
                com os seus termos e condições;

            x.  está ciente da regulamentação aplicável às Debêntures e
                à Emissão, emanada pela CVM, pelo Banco Central do
                Brasil e pelas demais autoridades e órgãos competentes;
                e

            xi. assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1º do
                artigo 6 da Resolução 17, tratamento equitativo a todos
                os debenturistas de emissões de debêntures realizadas
                pela Emissora, sociedade coligada, controlada,
                controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora,
                em que atue e venha a atuar na qualidade de agente
                fiduciário.

        2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data
            de assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer
            no exercício de suas funções até que o saldo devedor das
            Debêntures seja efetivamente quitado ou até sua efetiva
            substituição.

    3.  Substituição do Agente Fiduciário

        1.  Nas hipóteses de impedimentos, intervenção, renúncia,
            liquidação, dissolução ou extinção, ou qualquer outro caso
            de vacância na função de agente fiduciário da Emissão, será
            realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias
            corridos contado do evento que a determinar, Assembleia
            Geral de Debenturistas para a escolha do novo agente
            fiduciário da Emissão, a qual poderá ser convocada pelo
            próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora,
            por Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por
            cento) das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na
            hipótese de a convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias
            antes do término do prazo acima citado, caberá à Emissora
            efetuá-la, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto
            provisório, enquanto não se consumar o processo de escolha
            do novo agente fiduciário da Emissão. A substituição não
            implicará em remuneração ao novo agente fiduciário superior
            à remuneração avençada nesta Escritura de Emissão.

        2.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
            exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a
            esta Escritura de Emissão, deverá este comunicar
            imediatamente o fato à Emissora e aos Debenturistas,
            mediante convocação da Assembleia Geral de Debenturistas,
            solicitando sua substituição.

        3.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo
            para a distribuição das Debêntures, proceder à substituição
            do Agente Fiduciário e à indicação de seu substituto, em
            Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada
            para esse fim, nos termos desta Escritura de Emissão.

        4.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
            substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente
            Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a
            primeira parcela anual devida ao substituto será calculada
            pro rata temporis, a partir da data de início do exercício
            de sua função como agente fiduciário da Emissão. Esta
            remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a
            Emissora e o agente fiduciário substituto, desde que
            previamente aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas.

        5.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à
            CVM, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data do
            arquivamento mencionado na Cláusula 9.3.6 abaixo.

        6.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente
            deverá ser objeto de aditamento à Escritura de Emissão, que
            deverá ser registrado na JUCESP.

        7.  O agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após
            sua nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em forma de
            aviso nos termos da Cláusula 6.23.1 acima.

        8.  O agente fiduciário substituto exercerá suas funções a
            partir da data em que for celebrado o correspondente
            aditamento à Escritura de Emissão, inclusive, até sua
            efetiva substituição ou até que todas as obrigações
            contempladas na presente Escritura de Emissão sejam
            cumpridas.

        9.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos a este respeito promulgados por atos
            da CVM.

    4.  Deveres do Agente Fiduciário

        1.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM e
            nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições
            do Agente Fiduciário:

            i.  responsabilizar-se integralmente pelos serviços
                contratados, nos termos da legislação vigente, exercer
                suas atividades com boa fé, transparência e lealdade
                para com os titulares de valores mobiliários;

            ii. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
                empregando no exercício da função, o cuidado e a
                diligência com que todo homem ativo e probo costuma
                empregar na administração de seus próprios bens;

            iii. renunciar à função, na hipótese de superveniência de
                 conflitos de interesses ou de qualquer outra modalidade
                 de inaptidão e realizar imediata convocação de
                 Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
                 sua substituição;

            iv. conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao
                exercício de suas funções;

            v.  diligenciar junto à Emissora para que esta Escritura de
                Emissão e respectivos aditamentos sejam registrados na
                JUCESP, adotando, no caso da omissão da Emissora, as
                medidas eventualmente previstas em lei;

            vi. acompanhar a prestação das informações periódicas pela
                Emissora, alertando os Debenturistas no relatório anual
                de que trata o item (xviii) abaixo sobre as
                inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

            vii. opinar sobre a suficiência das informações prestadas
                 nas propostas de modificações nas condições das
                 Debêntures;

            viii. solicitar, às expensas da Emissora, quando julgar
                  necessário para o fiel desempenho de suas funções ou
                  caso solicitado pelos Debenturistas, certidões
                  atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas da
                  Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Varas do
                  Trabalho, Procuradoria da Fazenda Pública da sede do
                  domicílio da Emissora e/ou dos Garantidores;

            ix. solicitar, quando considerar necessário, e às expensas
                da Emissora, auditoria externa na Emissora;

            x.  convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de
                Debenturistas, na forma do artigo 10 da Resolução 17;

            xi. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de
                prestar as informações que lhe forem solicitadas;

            xii. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
                 endereços, mediante, inclusive, solicitação de
                 informações perante a Emissora, ao Agente de
                 Liquidação, ao Escriturador e a B3, sendo que, para
                 fins de atendimento ao disposto nesta alínea, a
                 Emissora e os Debenturistas, estes últimos, a partir da
                 data em que subscreverem, integralizarem ou adquirirem
                 as Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o
                 Agente de Liquidação, o Escriturador e a B3 a atenderem
                 quaisquer solicitações feitas pelo Agente Fiduciário;

            xiii. fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes
                  desta Escritura de Emissão, inclusive daquelas
                  impositivas de obrigações de fazer e de não fazer;

            xiv. comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento de
                 que tenha ciência, pela Emissora, de obrigações
                 financeiras assumidas nesta Escritura de Emissão e as
                 Cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse
                 dos Debenturistas e que estabelecem condições que não
                 devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as
                 consequências para os Debenturistas e as providências
                 que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7
                 (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente
                 Fiduciário do inadimplemento;

            xv. verificar os procedimentos adotados pela Emissora para
                assegurar a existência e a integridade das Debêntures,
                inclusive quando custodiadas ou objeto de guarda por
                terceiro contratado para esta finalidade;

            xvi. verificar os procedimentos adotados pela Emissora para
                 assegurar que os direitos incidentes sobre das
                 Debêntures, inclusive quando custodiadas ou objeto de
                 guarda por terceiro contratado para esta finalidade,
                 não sejam cedidos a terceiros;

            xvii. elaborar relatórios anuais destinados aos
                  Debenturistas, nos termos da alínea (b) do parágrafo
                  1º do artigo 68 da Lei das Sociedades por Ações e nos
                  termos da Resolução CVM 17, a fim de descrever os
                  fatos relevantes ocorridos durante o exercício
                  relativo à execução das obrigações assumidas pela
                  Emissora, que deverá conter, ao menos, as informações
                  abaixo:

                  a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de
                      prestação de informações periódicas, indicando as
                      inconsistências ou omissões de que tenha
                      conhecimento;

                  b.  alterações estatutárias ocorridas no exercício
                      social com efeitos relevantes para os
                      Debenturistas;

                  c.  comentários sobre indicadores econômicos,
                      financeiros e de estrutura de capital da Emissora
                      relacionados as Cláusulas contratuais destinadas a
                      proteger o interesse dos Debenturistas e que
                      estabelecem condições que não devem ser
                      descumpridas pela Emissora;

                  d.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de
                      Debêntures em Circulação e saldo cancelado no
                      período;

                  e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e
                      pagamento de juros das Debêntures realizados no
                      período;

                  a.  constituição e aplicações do fundo de amortização
                      ou de outros tipos fundos, quando houver;

                  b.  destinação dos recursos captados por meio da
                      Emissão, conforme informações prestadas pela
                      Emissora;

                  c.  relação dos bens e valores eventualmente entregues
                      à sua administração, quando houver;

                  d.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela
                      Emissora nos termos desta Escritura de Emissão;

                  e.  existência de outras emissões de valores
                      mobiliários, públicas ou privadas, feitas pela
                      Emissora, por sociedade coligada, Controlada,
                      controladora ou integrante do mesmo grupo da
                      Emissora em que tenha atuado como agente
                      fiduciário bem como os seguintes dados sobre tais
                      emissões: (A) denominação da companhia ofertante;
                      (B) valor da emissão; (C) quantidade de valores
                      mobiliários emitidas; (D) espécie e garantias
                      envolvidas; (E) prazo de vencimento dos valores
                      mobiliários e taxa de juros; e (F) inadimplemento
                      no período; e

                  f.  declaração sobre a não existência de situação de
                      conflito de interesses que impeça o Agente
                      Fiduciário de continuar a exercer sua função.

            xviii. disponibilizar o relatório de que trata o
                   inciso (xvii) acima em sua página na rede mundial de
                   computadores, no prazo máximo de 4 (quatro) meses a
                   contar do encerramento do exercício social da
                   Emissora; e

            xix. acompanhar em cada data de pagamento, o integral e
                 pontual pagamento dos valores devidos, conforme
                 estipulado na presente Escritura de Emissão.

    5.  Atribuições Específicas do Agente Fiduciário

        1.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão,
            o Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida
            prevista em lei ou nesta Escritura de Emissão para proteger
            direitos ou defender os interesses dos Debenturistas, na
            forma do artigo 12 da Resolução CVM 17

        2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data
            de assinatura da presente Escritura de Emissão até sua
            efetiva substituição ou até que todas as obrigações
            contempladas na presente Escritura de Emissão sejam
            cumpridas.

    6.  Remuneração do Agente Fiduciário

        1.  Será devido ao Agente Fiduciário, a título de honorários
            pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem,
            nos termos da legislação em vigor e desta Escritura, o
            correspondente a parcelas anuais de R$12.000,00 (doze mil
            reais), sendo que o primeiro pagamento deverá ser realizado
            em até 5 (cinco) dias corridos da data de assinatura desta
            Escritura de Emissão, e os demais pagamentos nas mesmas
            datas dos anos subsequentes. Tais pagamentos serão devidos
            até a liquidação integral das Debêntures, caso estas não
            sejam quitadas na Data de Vencimento. Em nenhuma hipótese
            será cabível pagamento pro rata de tais parcelas. A primeira
            parcela será devida ainda que a Emissão não seja
            integralizada, a título de estruturação e implantação.

            i.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou
                de reestruturação das condições das Debêntures após a
                emissão ou da participação em reuniões ou conferências
                telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como
                atendimento à solicitações extraordinárias, serão
                devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de
                R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
                dedicado a tais fatos bem como à (i) comentários aos
                documentos da Emissão durante a estruturação da mesma,
                caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução
                de garantias, se aplicável; (iii) participação em
                reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com
                investidores; e (iv) implementação das consequentes
                decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias
                após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de
                “relatório de horas” à Emissora. Entende-se por
                reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
                alteração (i) de garantias, se aplicável; (ii) prazos de
                pagamento e (iii) condições relacionadas ao vencimento
                antecipado. Os eventos relacionados a amortização das
                Debêntures não são considerados reestruturação das
                Debêntures.

            ii. No caso de celebração de aditamentos ao instrumento de
                emissão bem como nas horas externas ao escritório do
                Agente Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o
                valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de
                trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

            iii. Os impostos incidentes sobre a remuneração do Agente
                 Fiduciário serão acrescidos as parcelas mencionadas
                 acima nas datas de pagamento. Além disso, todos os
                 valores mencionados acima serão atualizados pela
                 variação positiva do IPC-A, sempre na menor
                 periodicidade permitida em lei, a partir da data de
                 assinatura do instrumento de emissão.

            iv. A remuneração não inclui as despesas com viagens,
                estadias, transporte e publicação necessárias ao
                exercício da função do Agente Fiduciário, durante ou
                após a implantação do serviço, a serem cobertas pela
                Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas
                igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com
                especialistas, tais como auditoria em garantias
                concedidas, se aplicável, ao empréstimo e assessoria
                legal ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento do
                empréstimo. As eventuais despesas, depósitos, custas
                judiciais, sucumbências, bem como indenizações,
                decorrentes de ações intentadas contra o Agente
                Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou da
                sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão
                igualmente suportadas pelos investidores. Tais despesas
                incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
                Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos
                investidores e ressarcidas pela Emissora.

            v.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas
                em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
                resguardar os interesses dos investidores deverão ser
                previamente aprovadas e adiantadas pelos investidores, e
                posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
                incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive
                de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
                judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário,
                desde que relacionadas à solução da inadimplência,
                enquanto representante dos investidores. As eventuais
                despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
                sucumbência em ações judiciais serão igualmente
                suportadas pelos investidores, bem como a remuneração e
                as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na
                hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com
                relação ao pagamento destas por um período superior a 10
                (dez) dias corridos.

            vi. Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
                Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se
                o valor tiver sido pago incorretamente.

            vii. Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia
                 devida, os débitos em atraso ficarão sujeitos à multa
                 contratual de 2% (dois por cento) sobre o valor do
                 débito, bem como a juros moratórios de 1% (um por
                 cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso
                 sujeito a atualização monetária pelo IPC-A, incidente
                 desde a data da inadimplência até a data do efetivo
                 pagamento, calculado pro rata die.

            viii. Eventuais obrigações adicionais ao Agente Fiduciário
                  ou alteração nas características e/ou garantias da
                  Emissão, se aplicável, facultarão ao Agente Fiduciário
                  a revisão dos honorários acima dispostos, incluindo o
                  direito de retirada.

            ix. A remuneração será devida mesmo após a Data de
                Vencimento das Debêntures, caso o Agente Fiduciário
                ainda esteja exercendo atividades inerentes a sua função
                em relação à Emissão.

    7.  Despesas

        1.  A Emissora ressarcirá o Agente Fiduciário de todas as
            despesas razoáveis e usuais que tenha comprovadamente
            incorrido para proteger os direitos e interesses dos
            Debenturistas ou para realizar seus créditos, desde que as
            despesas tenham sido, sempre que possível, previamente
            aprovadas pela Emissora, as quais serão consideradas
            aprovadas caso a Emissora não se manifeste no prazo de 5
            (cinco) Dias Úteis contados da data de recebimento da
            respectiva solicitação pelo Agente Fiduciário.

        2.  O ressarcimento a que se refere esta Cláusula será efetuado
            em 10 (dez) Dias Úteis após a realização da respectiva
            prestação de contas à Emissora.

        3.  A remuneração prevista na Cláusula 9.6 acima não inclui
            despesas consideradas necessárias ao exercício da função de
            agente fiduciário durante a implantação e vigência do
            serviço, as quais serão cobertas pela Emissora, mediante
            pagamento das respectivas cobranças acompanhadas dos
            respectivos comprovantes, emitidas diretamente em nome da
            Emissora ou mediante reembolso, após prévia aprovação,
            sempre que possível, quais sejam: publicações em geral,
            custos incorridos em contatos telefônicos relacionados à
            emissão, notificações, extração de certidões, despesas
            cartorárias, fotocópias, digitalizações, envio de
            documentos, viagens, alimentação e estadias, despesas com
            especialistas, tais como auditoria e/ou fiscalização, entre
            outros, ou assessoria legal aos Debenturistas. Observado que
            os procedimentos previstos na Cláusula 9.7.1 deverão ser
            observados.

        4.  Todas as despesas em que o Agente Fiduciário venha a
            incorrer para resguardar os interesses dos Debenturistas
            deverão ser, sempre que possível, previamente aprovadas e
            adiantadas pelos Debenturistas e, posteriormente, conforme
            previsto em lei, ressarcidas pela Emissora, desde que
            devidamente comprovadas. Tais despesas a serem adiantadas
            pelos Debenturistas incluem também os gastos com honorários
            advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos,
            indenizações, custas e taxas judiciárias de ações propostas
            pelo Agente Fiduciário, ou decorrente de ações intentadas
            contra ele no exercício de sua função, ou ainda que lhe
            causem prejuízos ou riscos financeiros, desde que
            relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
            representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
            depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
            ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
            Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
            reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
            Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
            pagamento destas por um período superior a 30 (trinta) dias
            corridos, podendo o Agente Fiduciário solicitar garantia
            prévia dos Debenturistas para cobertura do risco da
            sucumbência.

10. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Disposições Gerais

        1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
            assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da
            Lei das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre
            matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas
            (“Assembleia Geral de Debenturistas” ou “Assembleia Geral”):

        2.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que
            couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações, a
            respeito das assembleias gerais de acionistas.

    2.  Convocação

        1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser
            convocadas pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, por
            Debenturistas titulares de, no mínimo, 10% (dez por cento)
            das Debêntures em Circulação (conforme abaixo definido) ou
            pela CVM.

        2.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas se dará
            mediante anúncio publicado, pelo menos, 3 (três) vezes nos
            órgãos de imprensa indicados na Cláusula 6.24 acima,
            respeitadas outras regras relacionadas à publicação de
            anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da
            Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e
            desta Escritura de Emissão.

        3.  As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser
            realizadas, em primeira convocação, no prazo mínimo de 15
            (quinze) dias corridos, contados da data da primeira
            publicação da convocação, ou, não se realizando a Assembleia
            Geral de Debenturistas em primeira convocação, em segunda
            convocação somente poderá ser realizada em, no mínimo, 8
            (oito) dias corridos contados da data da publicação do novo
            anúncio de convocação.

        4.  Independente das formalidades previstas na legislação
            aplicável e nesta Escritura de Emissão para convocação, será
            considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a
            que comparecerem os titulares de todas as Debêntures em
            Circulação.

        5.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de
            sua competência legal, observados os quóruns estabelecidos
            nesta Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e
            eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os
            Debenturistas, independentemente de terem comparecido à
            Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na
            respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

        6.  Para os fins de fixação de quórum desta Escritura de
            Emissão, “Debêntures em Circulação” significam todas as
            Debêntures subscritas e integralizadas e não resgatadas,
            excluídas as Debêntures mantidas em tesouraria e, ainda,
            para fins de constituição de quórum, pertencentes, direta ou
            indiretamente, (i) à Emissora; (ii) a qualquer controladora
            direta, a qualquer controlada e/ou a qualquer coligada da
            Emissora; ou (iii) a qualquer diretor, conselheiro da
            Emissora, incluindo seus respectivos cônjuges, companheiros
            ou parentes até o 2º (segundo) grau.

    3.  Quórum de Instalação

        1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
            primeira convocação, com a presença de titulares de, no
            mínimo, metade das Debêntures em circulação e, em segunda
            convocação, com qualquer quórum.

    4.  Quórum de Deliberação

        1.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a
            cada Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a
            constituição de mandatário, Debenturista ou não. Exceto
            pelos dispositivos desta Escritura de Emissão que estipulam
            quóruns específicos, as decisões nas Assembleias Gerais de
            Debenturistas serão tomadas por Debenturistas detentores de,
            no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação,
            em primeira ou segunda convocação, observado o disposto no
            artigo 71, parágrafo 5º, da Lei das Sociedades por Ações.

        2.  A modificação relativa às características das Debêntures que
            implique alteração de qualquer das seguintes matérias
            somente poderá ser aprovada pela Assembleia Geral de
            Debenturistas mediante deliberação favorável de
            Debenturistas representando, no mínimo, 90% (noventa por
            cento) das Debêntures em Circulação, seja em primeira ou
            segunda convocação: (i) Remuneração; (ii) datas de pagamento
            da Remuneração ou quaisquer valores previstos nesta
            Escritura de Emissão, incluindo condições de amortização e
            resgate; (iii) Data de Vencimento ou prazo de vigência;
            (iv) valores, montantes e datas de amortização do principal
            das Debêntures; (v) alteração dos quóruns de deliberação
            previstos nesta Escritura de Emissão; (vi) disposições desta
            Cláusula em relação às Debêntures; e (vii) criação de evento
            de repactuação.

        3.  A renúncia ou perdão temporário (waiver) para o cumprimento
            de obrigações da Emissora, bem como a alteração desta
            Escritura de Emissão para matérias que não as referidas nas
            Cláusula 10.4.2 acima observarão a Cláusula 10.4.1 acima.

        4.  Será obrigatória a presença de representantes legais da
            Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas
            pela Emissora, enquanto que nas assembleias convocadas pelos
            Debenturistas, ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
            representantes legais da Emissora será facultativa, a não
            ser quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo
            Agente Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será
            obrigatória.

        5.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais
            de Debenturistas para prestar aos Debenturistas as
            informações que lhe forem solicitadas.

    5.  Mesa Diretora

        1.  A presidência e secretaria das Assembleias Gerais de
            Debenturistas caberão aos representantes dos Debenturistas,
            eleitos pelos Debenturistas presentes, ou àqueles que forem
            designados pela CVM.

11. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara e garante aos Debenturistas, representados
        pelo Agente Fiduciário, na data da assinatura desta Escritura de
        Emissão, que:

        i.  é sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
              existente sob a forma de companhia aberta, de acordo com
              as leis da República Federativa do Brasil;

        ii. está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de
              Emissão e a cumprir com todas as obrigações aqui
              previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos
              legais e estatutários necessários para tanto;

        iii. os representantes legais que assinam esta Escritura de
               Emissão têm poderes estatutários e/ou delegados para
               assumir, em seu nome, as obrigações ora estabelecidas e,
               sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente
               outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno
               vigor e efeito;

        iv. a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das
              obrigações aqui previstas não infringem qualquer
              disposição legal, contrato ou instrumento do qual a
              Emissora e/ou de quaisquer de suas Controladas sejam
              parte, nem irá resultar em: (a) vencimento antecipado de
              qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses
              contratos ou instrumentos; (b) criação de qualquer ônus ou
              gravame sobre qualquer ativo ou bem da Emissora, exceto
              por aqueles já existentes na presente data; ou (c)
              rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos;

        v.  esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
              constituem, e cada documento a ser entregue nos termos da
              presente Escritura de Emissão constituirá, obrigações
              legalmente válidas e vinculantes da Emissora, exigíveis de
              acordo com os seus termos e condições, com força de título
              executivo extrajudicial nos termos dos incisos I e III do
              artigo 784 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015,
              conforme alterada ("Código de Processo Civil");

        vi. as informações constantes do Formulário de Referência
              elaborado pela Emissora nos termos da Instrução CVM 480, e
              disponível na página da CVM na Internet são verdadeiras,
              consistentes, corretas e suficientes, permitindo aos
              Investidores Profissionais uma tomada de decisão
              fundamentada a respeito da Oferta Restrita;

        vii. não há outros fatos relevantes em relação à Emissora, cuja
               omissão faça com que qualquer informação do Formulário de
               Referência da Emissora ou disponibilizada no âmbito da
               auditoria legal conduzida na Oferta Restrita seja falsa,
               inconsistente, imprecisa, incompleta, incorreta e/ou
               insuficiente;

        viii. as opiniões, análises e expectativas expressas pela
                Emissora no seu Formulário de Referência e
                disponibilizadas no âmbito da auditoria conduzida na
                Oferta Restrita em relação à Emissora e/ou Controladas
                são dadas de boa-fé e consideram todas as circunstâncias
                relevantes, são feitas com base em suposições razoáveis,
                são verdadeiras e não são enganosas, incorretas ou
                inverídicas;

        ix. a Emissora cumpre os contratos, as leis, regulamentos,
              normas administrativas e determinações dos órgãos
              governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à
              condução de seus negócios e/ou das Controladas, exceto por
              aqueles que estejam sendo questionadas de boa-fé nas
              esferas administrativa e/ou judicial;

        x.  não há qualquer ação judicial, processo administrativo ou
              arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação
              governamental, que seja de conhecimento da Emissora e/ou
              das Controladas, que possa vir a afetar a capacidade da
              Emissora de cumprir com suas obrigações previstas nesta
              Escritura de Emissão, exceto por aquelas questionadas de
              boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e desde
              que seja obtido efeito suspensivo;

        xi. não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário, que o
              impeça de exercer, plenamente, suas funções com relação à
              Emissão;

        xii. não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário
               de exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei
               das Sociedades por Ações, e demais normas aplicáveis,
               inclusive regulamentares;

        xiii. cada uma de suas Controladas foi devidamente constituída e
                é uma sociedade existente de acordo com as respectivas
                leis de suas respectivas jurisdições, com plenos poderes
                e autoridade para ser titular, arrendar e operar suas
                propriedades e para conduzir seus negócios;

        xiv. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação,
               licença, ordem de, ou qualificação junto a qualquer
               autoridade governamental ou órgão regulatório é exigido
               para o cumprimento pela Emissora de suas obrigações nos
               termos da presente Escritura de Emissão ou das
               Debêntures, ou para a realização da Emissão exceto (a)
               pelo depósito das Debêntures junto a B3, as quais estarão
               em pleno vigor e efeito na data de liquidação, (b) pelo
               arquivamento, na JUCESP, e pela publicação, nos termos da
               Lei das Sociedades por Ações, das atas dos atos
               societários da Emissora que aprovaram a Emissão e a
               Oferta Restrita; e (c) pela inscrição desta Escritura de
               Emissão e de seus aditamentos perante a JUCESP;

        xv. as demonstrações financeiras da Emissora apresentam de
              maneira adequada a situação financeira da Emissora nas
              datas a que se referem tendo sido devidamente elaboradas
              em conformidade com os princípios contábeis geralmente
              aceitos no Brasil, e desde a data das demonstrações
              financeiras mais recentes, não houve nenhum impacto
              adverso relevante na situação financeira e nos resultados
              operacionais em questão, não houve qualquer operação
              envolvendo a Emissora fora do curso normal de seus
              negócios, que seja relevante para a Emissora, bem como não
              houve qualquer aumento substancial do endividamento da
              Emissora;

        xvi. a Emissora tem todas as autorizações e licenças
               indispensáveis para a condução regular das atividades da
               Emissora e exigidas pelas autoridades federais, estaduais
               e municipais para o exercício de suas atividades, sendo
               que até a presente data a Emissora não foi notificada
               acerca da revogação de qualquer delas ou da existência de
               processo administrativo que tenha por objeto a revogação,
               suspensão ou cancelamento de qualquer delas, exceto para
               as quais a Emissora possua provimento jurisdicional
               vigente autorizando sua atuação sem as referidas licenças
               ou se nos casos em que tais licenças estejam em processo
               legal e tempestivo de renovação;

        xvii. não omitiu, ou omitirá nenhum fato, de qualquer natureza,
                que seja de seu conhecimento e que possa resultar em
                alteração substancial na situação econômico-financeira
                ou jurídica da Emissora e/ou das Controladas em prejuízo
                dos Debenturistas;

        xviii. a Emissora preparou e entregou todas as declarações de
                 tributos, relatórios e outras informações que, de
                 acordo com o conhecimento da Emissora devem ser
                 apresentadas, ou receberam dilação dos prazos para
                 apresentação destas declarações; todas as taxas,
                 impostos e demais tributos e encargos governamentais
                 devidos de qualquer forma pela Emissora, por suas
                 Controladas, ou, ainda, impostas a ela ou a quaisquer
                 de seus bens, direitos, propriedades ou ativos, ou
                 relativo aos seus negócios, resultados e lucros foram
                 integralmente pagos quando devidos, exceto os tributos
                 ou encargos que estão sendo contestados de boa fé e por
                 meio de procedimentos apropriados, iniciados e
                 conduzidos com diligência e em relação aos quais
                 existem reservas ou outras provisões apropriadas,
                 exceto os tributos, encargos governamentais e outras
                 contribuições cuja falta de pagamento estejam sendo
                 contestadas de boa-fé e desde que seja obtido efeito
                 suspensivo;

        xix. está em cumprimento com as Leis Anticorrupção e demais
               legislações relativas aplicáveis;

        xx. a Emissora e suas Controladas possuem justo título de todos
              os seus bens imóveis e demais direitos e ativos por elas
              detidos, exceto quando, individualmente ou em conjunto,
              não afetem adversamente a capacidade de cumprimento, pela
              Emissora, de suas obrigações previstas nesta Escritura de
              Emissão;

        xxi. mantém os bens relevantes para desenvolvimento das
               atividades da Emissora e de suas Controladas
               adequadamente segurados, conforme práticas usualmente
               adotadas pela Emissora;

        xxii. cumpre o disposto na legislação ambiental em vigor
                pertinente à Legislação Ambiental, incluindo: (a)
                Política Nacional do Meio Ambiente, adotando as medidas
                e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar
                e corrigir eventuais danos ambientais apurados,
                decorrentes de suas atividades descrita em seu objeto
                social; (b) preservação do meio ambiente e atendimento
                às determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e
                Federais, exceto nos casos de contestação de boa-fé por
                meio de medidas legalmente admitidas e, caso legalmente
                admitido, se obtido efeito suspensivo;

        xxiii. não se utiliza de trabalho ilegal ou discriminatório ou a
                 prática de atos que importem trabalho infantil,
                 trabalho análogo ao escravo ou proveito criminoso da
                 prostituição;

        xxiv. cumpre de forma regular e integral todas as normas e leis
                trabalhistas e relativas a saúde e segurança do
                trabalho;

        xxv. até a presente data, nem a Emissora, nem quaisquer
               sociedades integrantes de seu grupo econômico e seus
               respectivos representantes, estes últimos, no seu melhor
               conhecimento, incorreu nas seguintes hipóteses, bem como
               têm ciência de que a Emissora, as sociedades do seu grupo
               econômico e seus respectivos representantes não
               podem: (a) ter utilizado ou utilizar recursos da Emissora
               para o pagamento de contribuições, presentes ou
               atividades de entretenimento ilegais ou qualquer outra
               despesa ilegal relativa a atividade política; (b) fazer
               ou ter feito qualquer pagamento ilegal, direto ou
               indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
               políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo
               seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) ter
               realizado ou realizar ação destinada a facilitar uma
               oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como
               ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de
               dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de
               valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
               governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
               governo ou de entidade de propriedade ou controlada por
               um governo ou organização pública internacional ou
               qualquer pessoa agindo na função de representante do
               governo ou candidato de partido político) a fim de
               influenciar qualquer ação política ou obter uma vantagem
               indevida com violação da lei aplicável; (d) praticar ou
               ter praticado quaisquer atos para obter ou manter
               qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
               indevida; (e) ter realizado ou realizar qualquer
               pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer das
               Leis Anticorrupção; ou (f) ter realizado ou realizar um
               ato de corrupção, pago propina ou qualquer outro valor
               ilegal, bem como influenciado o pagamento de qualquer
               valor indevido (“Práticas Indevidas”);

        xxvi. até a presente data e no seu melhor conhecimento, a
                Emissora não tem ciência de que quaisquer das sociedades
                do seu grupo econômico, bem como seus respectivos
                diretores, membros de conselho de administração e
                funcionários (“Representantes”) incorreu em Práticas
                Indevidas. Adicionalmente, a Emissora declara que
                dissemina boas práticas para a não violação das Leis
                Anticorrupção junto aos seus Representantes;

        xxvii. os documentos e informações fornecidos ao Agente
                 Fiduciário são corretos e estão atualizados até a data
                 em que foram fornecidos e incluem os documentos e
                 informações relevantes para a tomada de decisão de
                 investimento sobre a Emissora.

    2.  A Emissora compromete-se a notificar imediatamente os
        Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer das
        declarações aqui prestadas tornem-se total ou parcialmente
        inverídicas, incompletas ou incorretas.

12. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Comunicações

        1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
            termos desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas
            para os seguintes endereços:

  Para a Emissora:

  TOTVS S.A.
  Avenida Braz Leme, nº 1000, Bairro Casa Verde.
  CEP 02511-000 – São Paulo, SP
  At.: Departamento de Relações com Investidores
  Tel.: (11) 2099-7105
  E-mail: ri@totvs.com.br

  Para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
  Avenida das Américas, nº 3434, bloco 7, sl 201, Barra da Tijuca,
  CEP 22640-102 – Rio de Janeiro, RJ
  At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira
  Tel.: (21) 3514-0000
  E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

  Para o Agente de Liquidação e Escriturador:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
  Avenida das Américas, nº 3434, bloco 7, sl 201, Barra da Tijuca,
  CEP 22640-102 – Rio de Janeiro, RJ
  At.: Raphael Morgado / João Bezerra
  Tel.: (21) 3514-0000
  E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

  Para a B3:

  B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO
  Praça Antônio Prado, 48, 2º Andar, Centro
  CEP 01010-901 – São Paulo, SP
  At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos -
  SCFTel.: 2565-5061
  E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

2.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios e Telégrafos, por correio eletrônico ou por
    telegrama nos endereços acima. As comunicações feitas por fac-símile
    ou correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu
    envio, desde que seu recebimento seja confirmado através de
    indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente). A
    mudança de qualquer dos endereços deverá ser comunicada
    imediatamente às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço
    alterado. Eventuais prejuízos decorrentes da não comunicação quanto
    à alteração de endereço serão arcados pela Parte inadimplente,
    exceto se de outra forma previsto nesta Escritura de Emissão.

2.  O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma verificação
    de veracidade das deliberações societárias e atos da administração
    da Emissora, ou ainda de qualquer documento ou registro que
    considere autêntico e que tenha sido, ou seja, encaminhado pela
    Emissora ou por seus colaboradores, para se basear nas suas
    decisões. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela
    elaboração destes documentos, que deverão ser elaborados de acordo
    com a obrigação legal e regulamentar da Emissora, nos termos da
    legislação aplicável.

3.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que criarem
    responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros de
    obrigações para com eles somente serão válidos quando previamente
    assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral.

4.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
    qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da Emissão
    que seja de competência de definição pelos Debenturistas,
    comprometendo-se tão somente a agir em conformidade com as
    instruções que lhe forem transmitidas pelos Debenturistas. Neste
    sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer responsabilidade
    sobre o resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do
    estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele
    transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas e reproduzidas
    perante a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que
    venham a ser causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à
    Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
    Resolução CVM 17 e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por
    Ações, estando o Agente Fiduciário isento, sob qualquer forma ou
    pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não tenha
    decorrido da legislação aplicável.

5.  Renúncia

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão, desta forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba à Emissora, ao Agente Fiduciário
        e/ou aos Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento
        prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
        interpretado como constituindo uma renúncia aos mesmos ou
        concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou
        modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pelas
        Partes nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a
        qualquer outro inadimplemento ou atraso.

6.  Custos de Registro

    1.  Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro desta
        Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos, e dos atos
        societários relacionados a esta Emissão, nos registros
        competentes, serão de responsabilidade exclusiva da Emissora.

7.  Disposições Gerais

    1.  Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores, a qualquer
        título.

    2.  A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão sempre válidas e eficazes até o cumprimento, pelas
        Partes, de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a
        declaração de invalidação ou nulidade de qualquer cláusula desta
        Escritura de Emissão, as Partes desde já se comprometem a
        negociar, no menor prazo possível, em substituição à cláusula
        declarada inválida ou nula, a inclusão, nesta Escritura de
        Emissão, de termos e condições válidos que reflitam os termos e
        condições da cláusula invalidada ou nula, observados a intenção
        e o objetivo das Partes quando da negociação da cláusula
        invalidada ou nula e o contexto em que se insere.

    3.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de
        Debenturistas para deliberar sobre: (i) a correção de erros,
        seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético, (ii)
        alterações a quaisquer documentos da Emissão já expressamente
        permitidas nos termos do(s) respectivo(s) documento(s) da
        Emissão, (iii) alterações a quaisquer documentos da Emissão em
        razão de exigências formuladas pela CVM, pela B3 ou pela ANBIMA,
        ou (iv) em virtude da atualização dos dados cadastrais das
        Partes, tais como alteração na razão social, endereço e
        telefone, entre outros, desde que as alterações ou correções
        referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima, não possam
        acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas ou qualquer
        alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não haja qualquer
        custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

    4.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta Escritura de
        Emissão foi celebrada respeitando-se os princípios de probidade
        e de boa-fé, por livre, consciente e firme manifestação de
        vontade das Partes e em perfeita relação de equidade.

    5.  Os prazos estabelecidos nesta Escritura de Emissão serão
        computados de acordo com o disposto no artigo 132 do Código
        Civil, sendo excluído o dia de início e incluído o do
        vencimento.

    6.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais, nos termos dos incisos I e III do
        artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes
        desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas
        cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
        Emissão e com relação às Debêntures estão sujeitas à execução
        específica, submetendo-se às disposições dos artigos 815 e
        seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito
        de declarar o vencimento antecipado das Debêntures, nos termos
        desta Escritura de Emissão.

    7.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
        considerada válida se formalizada por meio de aditamento
        assinado por todas as Partes.

8.  Lei Aplicável

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
        Federativa do Brasil.

9.  Assinatura Digital

    1.  As partes reconhecem que as declarações de vontade das partes
        contratantes mediante assinatura digital presumem-se verdadeiras
        em relação aos signatários quando é utilizado (i) o processo de
        certificação disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves
        Públicas Brasileira – ICP-Brasil ou (ii) outro meio de
        comprovação da autoria e integridade do documento em forma
        eletrônica, desde que admitido como válido pelas partes ou
        aceito pela pessoa a quem for oposto o documento, conforme
        admitido pelo art. 10 e seus parágrafos da Medida Provisória nº
        2.200, de 24 de agosto de 2001, em vigor no Brasil, reconhecendo
        essa forma de contratação em meio eletrônico, digital e
        informático como válida e plenamente eficaz, constituindo título
        executivo extrajudicial para todos os fins de direito, bem como
        renunciam ao direito de impugnação de que trata o art. 225 do
        Código Civil. Na forma acima prevista, a presente Escritura de
        Emissão, pode ser assinada digitalmente por meio eletrônico
        conforme disposto nesta cláusula.

10. Foro

    1.  As Partes elegem o foro da Comarca da Capital do Estado de São
        Paulo, com renúncia expressa de qualquer outro, por mais
        privilegiado, como competente para dirimir quaisquer
        controvérsias decorrentes desta Escritura de Emissão.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam esta Escritura de
Emissão em 3 (três) vias de igual teor e forma, juntamente com 2 (duas)
testemunhas, que também a assinam.

São Paulo, 21 de maio de 2021.

[o restante da página foi intencionalmente deixado em branco.]

Página de Assinaturas (1/3) do “Instrumento Particular de Escritura da
3ª (Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da TOTVS S.A.”

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| TOTVS S.A.                        |                                   |
+===================================+===================================+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

Página de Assinaturas (2/3) do “Instrumento Particular de Escritura da
3ª (Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da TOTVS S.A.”

+-----------------------------------------------------------------------+
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA   |                                |   |
| | DE TÍTULOS E VALORES           |                                |   |
| | MOBILIÁRIOS S.A. S.A.          |                                |   |
| +================================+================================+   |
| | ____                           | ____                           |   |
| | ______________________________ | ______________________________ |   |
| |                                |                                |   |
| | Nome:                          | Nome:                          |   |
| |                                |                                |   |
| | Cargo:                         | Cargo:                         |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

Página de Assinaturas (3/3) do “Instrumento Particular de Escritura da
3ª (Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da TOTVS S.A.”.

Testemunhas:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| RG:                               | RG:                               |
|                                   |                                   |
| CPF:                              | CPF:                              |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+
